=== SEGMENT 8 (yaron-meeting-01_part_007.m4a) ===

שני פרגרפס שמסביר פחות או יותר מה הוא רוצה ככה הלקוחות מתקשרים, הם לא מביאים לך מפרט טכני מושלם נכון? הוא שינוי לך מייל ואומר לך מה הוא רוצה ועשה עבודה מספיק טובה כדי שליכם יוכל להתחיל לקרוא ולהבין ולחזור עליו עם שאלות אבל לא היינו צריכים את זה כבר זה הספיק אתם הבנתם את כל הצרכים והדמישות של הלקוח והשני פרגרפים דרך ג'רוויס? כי ג'רוויס זה צריך להבין? ואלעד באיזה שלב וידאה מול הלקוח? עדיין לא, אבל עוד שנייה כאילו בוא נגיד ככה אלעד יצא לו סקריפט, הוא הכניס את הסקריפט לבקר זה לא עבד אנחנו ביום חמישי ניפגש ונעשה כבר סשן מול הבקר שבעצם גם נשבור את הסקריפט לחתיכות קטנות יותר כדי שיהיה יכול להכיל אותם בצורה יותר נכונה הוא יריץ את זה בבקר, הבקר יעשה ככה יהיה לו באג, יהיה לו זה, הוא יוצא איזה אירור הוא נכניס את האירור, הוא חזרה לג'רוויס, ג'רוויס לפתור אותו הלוגיקה לא תעבוד בדיוק אותו דבר לא כמו שיצחק, הליכתון ניתן לו פידבק הוא יעשה איזה חמש-שש איתרציות ובופ, הסקריפט יעבוד, הבקר יעבוד בדיוק כמו שהלקוח רצה שזה תהליך של הלוקח לאלעד חודש-חודשיים כן, שכאילו בסוף זה חודש-חודשיים של כנראה חמישה-שישה ימי העבודה אבל חודש-חודשיים זה חודש הזמן כן, כן, כן, שיצא ימי העבודה שהוא שולח את המילה הוא חוזר אליו ג'רמל, הוא חוזר אליו ושולח בדיוק, זה היה חיים שלי כשניהלתי קבוצת פיתוח, אתה מבין? כן ואני פשוט לא רציתי את החיים האלה יותר אבל עם קליק הזה, זה כבר כיף תראה, עכשיו אני בניתי אבל תגיד לי שנייה, איך, כאילו, יש מצב שהלקוח של הוולשנית, מה נגיד, אין לו זאת אומרת, בסוף הרי, רוב העניינים סביב פיתוח תוכנה שלך הייתה עם הקבוצה אז מעבר לבאגים שפורים שם ותכנתים ההודים וכאלה לא עושים טוב יש המון דברים שהלקוח מבקש ואז חמישה ימים אחרי פתאום מתקשר ואומר לא, לא, לא, לא, רגע, שנייה, כן ולא וזה וזה וזה וזה ג'רוויס, אין לו יתרון תסביר שוב רגע, שנייה, אני שומע מה אתה אומר? אני מנסה להבין בעיקר איפה נחתך פה חודש וחצי, כאילו, אתה יודע בזה שאלד לא הייתי מדבר עם הלקוח והבין לבד כי אם הלקוח הגדיר בצורה ברורה, במילה ראשון את הפרמטרים שצריך, לא יודע, שבעה פרמטרים למערכת הוא הגדיר את השבעה פרמטרים אבל לאלד היה קשה להוציא את המידע כי לא משנה למה, לא משנה זה איפה נחתך פה חודש וחצי, בגידו, אני נותן להם לגעת בנקודה של הכיסכון עצמו אז תראה זה ליטרלי עמל מהלקוח לוח חדש למפרדה משנה מהירות, משנה מהירות, עזנה למשאבה, מתג, מתג, יציאה, דרך פעולה, מנוע, מסתובב רגע, מה שאתה רואה עכשיו זה סכמה או שזה כתב? זה כתב, זה אימיל אבל אין שם איזה סכמה לא, אז הוא הביא לו סכמה, הסכמה היא פה, תרשים, זהו אני רואה הוא הביא לו אימיל ותרשים ואת זה ג'אביס הצליח לקרוא? כן כן, הוא מסתכל כאילו בעצם את כל מה שליטרלי צריך להתקשר בשביל לשאול, אתה מתכוון לזה? בדיוק זה התכוונת שיהיה לפני זה או אחרי זה? בדיוק הבנתי אותך זה תהליך של דבר שבוע ברור, ברור, לא, עזוב, לא צריך לרדת לסוף דעתו רק לרדת לסוף דעתו, בדיוק, הבנתי אוקיי, אז ירדת לסוף דעתו, אבל עכשיו יש גם שני דברים שלך שהלכים לליכטמן זה כאילו pdfים על הבקר עצמו ברור זה כאילו משהו כללי יותר וזה משהו שממש ספציפי לקוד של הבקר ליכטמן זה בקר חדש, הוא מנסה להכניס אותו עכשיו הבנת? הוא צריך ללמוד את הבקר וזה לא דבר שקורה פעם בי זה דבר שקורה פעם בי יש מיליון בקרים יש מיליון מדריכי פעולה של בקרים אז השלב הבא זה איך שהוא הבין אבל ספציפית פה בעניין הזה אני חושב שליכטמן לא מכניס עשרה בקרים בשנה למערכת שלו יש לו סך הכל עשרה והוא משתמש בהם פשוט בהם הוא לא משתמש באחרים או משהו כזה זאת אומרת, כברה שמתמקטעת היא משתמשת בבקרים מסוימים היא לא צריכה מאה סוגי בקרים יש לה ארבעה, חמישה אז כן ולא, זה משהו שקורה ברגיל גם באותה אחת בקרים ופתאום יש בקר חדש ופתאום יש עדכון ופתאום יש זה זה עבודה העבודה זה קודם כל להבין את הלקוח לוודא איתו, לסדר את הכל עכשיו להתאים את הטכנולוגיה ואז להתחיל לפתח את הארכיטקטורה של איך זה יעבוד ככל שנעבור על הדבר הזה אתה תראה שמתחיל להיות פה עומק זה כל המסמכים אז בוא נמשיך שנייה עם ליכטמן כן עכשיו זה ספציפית זה לא משהו שליכטמן היה צריך להתעסק איתו או האם זה יותר טוב שתעבור דרך הPDF או דרך הזה זה אני שאלתי לא, במקרה הזה זאת שאלה שהיא בדיוק שאלת מתודולוגיה והיא נכונה שכן הלקוח כביכול ידע לדבר אותה עם ג'רוויס כי הוא הולך לייצר עוד הרבה כאלה נתיבים של בין לבין והוא רוצה להבין למה כמו שעכשיו יש MD שרוב האנשים לא ידעו מה זה MD ויש APX או שאתה ראית על PTX, PPX כאילו תראה פה ספציפית זה פשוט שאלה שחושפת את החוסר הבנה של ג'רוויס במתודולוגיה אז לכן נשאלה פה שאלה שהיא כאילו קשורה למתודולוגיה ולא קשורה לתהליך שכרגע ליחמן מנסה לבצע וזה פשוט בסדר אבל זה לא אמור להיות חלק מזה אבל מה המסקנה המתודולוגית מהשאלה הזאת שזה טוב שייצרנו מדריך במארק דאם פייל ואז יוצרנו בזה שאנחנו נעדכן אותו נכון? נעדכן כאילו את המדריך בזה שאם אין לו מספיק דברים הוא ידע ללכת לפי.ד.י.אף אז שם עצרנו אז הנקודה בעצם שאתה אומר היא שלייצר מכל מסמך גדול מסמך קטן מטורטט זה מתודולוגיה נכונה בתור התחלה. נכון כן כי לוקחי פי.ד.י.אף אם זו פעולה יקרה מאוד וזה פי.ד.י.אף של 40 דפים אז אתה רוצה לסכם אותו כן. ואז שאלך כבר לגשת אליו. אתה אומר פעולה יקרה מאוד כמה תוקנים זה סתם להרים את המספר כדי להבין מה זה מדובר האמת שאני לא יודע חכם אולי אנחנו נוכל להסתכל על זה אנחנו נוכל להסתכל על זה אנחנו נוכל להסתכל על זה הנה תראה אז פה בוא נראה. שאלה מצוינת איפה הוא ייצר את הדבר הזה זה נקרא מיקרו טו פרוגרמינג גייד אז הוא ייצר את זה הנה זה פה הוא קורא אותו Created עכשיו בוא נעבור לג'רוויס מוד לדבל אופר מוד Created בוא נראה כמה עלתה הפעולה הזאת איך שיודעים כי כשהוא מסיים דברים הוא כאילו אה אבל זה כאילו התמחך לא הוא לא הסתיים. אני אראה לך. יש כאילו כאלה סיסטם אה לא. הוא המשיך איפה זה לא הרבה למעלה לא אבל אני מחפש סיסטם מסייג שאני כאילו עוד לא ייצר אותה כאילו אה הוא לא סגר את הסשן הזה אתה רואה. זה כאילו סיסטם מסייג אני מחפש כזה שסוגר את הסשן אבל משום שהוא לא מציג אותו. יכול להיות שזה אפילו איזה שהוא בג בטוח נגמר לו סשן פה בתוך כל הדיבורים האלה. כבר התחיל חדש באמצע. הוא עושה קומפרשן אבל לא. יש לי פה איזה בג. אני צריך להבין את זה כי הוא אמור לתת לי סיסטם
