=== SEGMENT 06 (yaron-meeting-01_part_005.m4a) ===
והוא בריל טיימס ללמוד הכל והוא אמר לי תשמע זה היה פשוט מהמם כי אני כבר דלוק לפגישה הבאה, אני דלוק ולמדתי מלא דברים והבנתי כמה עומק יש והבנתי שיש לי עוד מלא ללמוד אבל נגענו במון נקודות חוץ, אתה מבין כאילו אני אומר בסוף המטרה זה לא לבנות קורס, המטרה זה שבן אדם יגיע לתוצאה וילמד משהו או שילמד משהו כדי שיוכל להגיע לתוצאה אז כאילו הפכנו, זה הבסט קורסינג פלטפורם שיש היום בעולם, מה שאתה עכשיו רואה, אין מערכת ללמד בן אדם משהו יותר טובה מזאת, פשוט קלוד קוד עם החשיבה הנכונה והעטיפה הנכונה הוא הבסט טיצ'ר הוא יודע ללמד הכי טוב שיש כי הוא מלמד כל דבר והוא יודע כל דבר זה שיפר לו את היכולת, זה פיתח לו את הביזנס, אתה מבין? תגיד, הוא עצמאי או שהוא עובד בחברה? הוא עובד בחברה, אבל בסוף הוא חברה קטנה יחסית והוא מייצר ביזנס והוא מייצר גם ביזנס, אתה יודע, בזדב אז הוא ממש מתפתח פה ועכשיו בזכוי הדבר הזה החברה הזאת הולכת להתפתח, זה האמת כאילו הוא הולך לשנות את הסוג הברדים שמשתמשים בהם כדי יוכל לפתח הוא פשוט עכשיו נחשף ללקוח שהוא לא יכול לתת לו מענה בעבר ועכשיו הוא כן מוכן לתת לו ולהתחיל איתו פרויקט זה גדול מאוד, זה כאילו ההזדמנות הכי גדולה לדעתי בתכלס אוקיי, אז אני ממשיך בריל טיים לזוז עם ליכטמן קדימה מה הנקודה היא? הנקודה היא שבעצם היום בתור מהנדס אתה יכול להתחיל לבצע את הפעולה וללמוד אותה בריל טיים כלומר אתה לא צריך ללמוד ואז לבצע, אתה פשוט מתחיל לבצע ואתה לומד על הדרך זה המתודולוגי ואנחנו לאט לאט נבין את זה יותר טוב ונדע להגדיר את זה יותר טוב אני מגלה את זה יחד איתך את ההסברים העמוקים יותר אבל זה העניין לשאול שאלות זה כלי, להבין שאתה מייצר דוקמנט וטיקטים זה תהליך אבל בסוף יש פה מתודולוגי, המתודולוגי אומר שאתה לא אומר לו מה לעשות הוא הקו אינטליג'נט פארטנר שלך, אתם מתייעצים, אתם חושבים, אתם מגיעים להבנות המטרה זה שאתה אתה מתבין וברגע שאתה מבין כלומר הוא הבין כי הוא לימד אותך ואז אתה פשוט אומר לו איך אתה עושה את זה וזה המתודולוגי, לאט לאט הוא מבין את זה עכשיו בלי שאלה עקרונית, אתה חושב שהוא באמת צריך להגדיר לך כדי להבין או גם אם היית שולחת ישר לעשות או יודע הוא חייב להסביר לך, כי בעצם זה שהוא מסביר לך הוא ייצר לעצמו נולדג' שהנולדג' הזה אבל באופן איי הרגיל באפליקציה הוא מגובה לאותו זמן מקסימום שהוא טיפה נגדר איתך אתה יודע מה אופן איי עושים עכשיו? מה? זה מה אופן איי עושים עכשיו? מה? הם מאוד חכמים, הם מבין את הסאבג'יק מינר אקספרטס מכל התחומים, מכל העולם, שלמדו את האיי שלהם שזה ליטרלי כאילו כמו שליכטמן לימד אותו עכשיו במיקרו לפעולה שהוא צריך, הם מביאים עכשיו את האנשים הכי טובים בעולם שלמדו אותו לכל תחום בעולם, כאילו צ'צ'יפיטי הולך להיות גאון בהכול, אתה מבין? מה? כאילו אנטיקטורה, מים, חשמל, אמתוסים, הכל? כאילו כל דבר פשוט? הכל. בעלי חיים? הכל. מה? הם יושבים האלה יושבים ומדברים איתו? למה הם לא פשוט נותנים לו לקרוא את הספרים שלהם? את הספר, את האנציקלופדיה, את הספרית? כי הוא כבר קרא אותם וזה ייצר לו את הניורל נטו, הוא עכשיו צריך את השכבה השנייה של המרק דאון פיילס שמדייקים אותו שנותנים לו ספסיפיק נולדג'י. כאילו תדמיין בסוף, איך שאני מדמיין את קלוד ומה שבנינו פה? זה ליטרלי אנחנו כאילו one step או יחד איתם, אנחנו כאילו עובדים בדיוק על מה שהם עובדים עכשיו ההבנה שלי זה שנוצר כאילו האל אלם הראשוני, הוא הביט הראשוני, הוא המנוע המנוע. מסביבו יש קלוד קוד, הוא כבר ממש מנוע כאילו יש בסוף בעירה, נכון? בעירה שדוחפת כאילו את המתחס, נכון? זה האל אלם. סביבו יש מעטפת שלמה של מנוע שיודעת לטעל את הדחיפה הזאת לכוח זה קלוד קוד, זה קלוד קוד ואז סביב הדבר הזה בנו רכב. אנחנו עכשיו בונים את הרכב, אנחנו עכשיו כאילו בונים את השלדה שכבר מסביב המנוע שכבר יודעת עכשיו גם לתת לך הנגשה של להגיע ממקום למקום. אחד יעשה את זה ככה והשני ייעשה את זה ככה. אז כאילו הם עכשיו רוצים לבנות את זה, אבל זה עדיין לא קיים וגם כשזה יהיה קיים זה עדיין לא יהיה יותר טוב בהכרח מהתהליך שבן אדם יעשה כמו שליכטמן עשה כי זה פשוט הכי מדויק עבורו. כאילו ליכטמן עושה בדיוק את מה שהם עושים ואתה יכול לשלוח אותו לעשות וב סארג' ואתה יכול לתת לו פי די אפים ואתה יכול לכל, אז אתה לא באמת צריך איזה סאבג'ק במיני אקספרד. ליכטמן הוא סאבג'ק במיני אקספרד עבור עצמו, אבל הוא עדיין צריך... עבור עצמו, כן, עבור הסאבג'ק שהוא... בדיוק, וזה מה שאנחנו מלמדים, זה המתודולוגי. אני לא יודע איך להגדיר את זה עדיין באופן מדויק, אבל כאילו... אבל תראה, המדריך בפי די אפ הוא ארבעים ואחת דפים. אמרנו שאתה יצרתו הרבה יותר קטן, ואני בכוונה עושה לו צ'אלנג'ים. כן, כן, לבדוק מה הוא רוצה כאילו. לא יודע, יש פה כמה שורות של קוד, אולי ארבע מאות שורות של קוד, האם באמת המדריך הזה מכיל את כל הדברים שצריך? או שיכול להיות שלפעמים אולי זה לא מספיק מידע, ואז איך תדע בעצם ללכת לפי די אפ ולהסתכל שוב? אולי נראה לך שצריך מה אתה חושב. שאלה חשובה מאוד. אתה צודק להיות זהיר. המדריך שיצרתי מקסה את היסודות, אבל הפי די אפ הוא יותר מקיף. אני מציע גישה היברידית. אני אתחיל עם מדריך הקצר לדברים בסיסיים, אבל אם אני אתקל במשהו מורכב או לא ברור, אני אקרא את הפי די אפ. גם אם אתה תבקש פיצ'ר ספציפי שלא מקוסם במדריך, כמו לדוגמה משהו עם מודבוס או אס עם אס, אז אני אפנה לפי די אפ. בעצם המדריך הוא כמו רפרנס מהיר, והפי די די אפ הוא המשמח המלא לדברים מתקדמים. מה דעתך על הגישה הזאת? תענה בבקשה בהודעות קוריאות. מושלם. אז ככה נעבוד. אני אשתמש במדריך המארגדון למשימות הרגילות. תמרים, כניסות יציאות, לוגיקה בסיסית. וברגע שנצטרך משהו מורכב יותר, כמו מודבוס, אס עם אס או הגדרות מתקדמות של אלרמים, אני אקפוץ לפי די אפ ואקרא את החלק הרלוונטי. ככה אנחנו חוסכים זמן וכסף, אבל לא מפספסים דברים חשובים. אני מוכן להתחיל לכתוב סקריפטים. מה הפרויקט הראשון שלך? כי הוא אמר את זה, אבל זה נשמר לו רק בצ'אט. פה הוא היה צריך להיות חכם ולהגיד, אני אעדכן את הטיקט עם הדבר הזה. אבל הוא לא אמר. צריך עדיין ללמד אותו בקלוד MD שהוא חייב לעשות את הדברים האלה. כי הוא לא יזכור את זה. אז אני אומר לו, אוקיי, זה שם מצוין. אז בואו רק נעדכן את הגייד שיצרנו. נכון, יצרנו פה גייד שלם. אז בואו נעדכן אותו, שיצרנו בטיקט, רק שתדע שזה יהיה מוזכר שם, ובעצם אלה הדברים שאם אנחנו נדבר עליהם, אז אתה תדע בהמשך ללכת לפי-DF. אה, אתה אומר, את כל זה הוא אמר, הסביר, אבל לא יתקן את הגייד. נכון. האמת שבנקודת אם זה מעניין לך, טוב, מעניין לבדוק אולי, כאילו, איך הוא חושב, איך קלוד קוד חושב שהוא יזכור את מה שהוא אמר? כשהוא אמר משהו, הוא השתיע כשהוא יעשה את זה, איך הוא חושב שהוא יזכור את זה? אז תראה, כרגע הוא כאילו מבלף במובן מסוים, כי הוא לא יזכור את זה. אין לו עדיין את היכולת, ונגיד שד שיפיטי היום, שאתה מדבר איתו, אז הוא אוטומטית הולך ושומר דברים כל הזמן, אוקיי? שזה סבבה ליוזר פשוט, אבל ליוזר שהוא פאור יוזר, קלוד קוד לא עושה את זה אוטומטית. את המנוע הזה הוא עדיין לא מבין שהוא צריך לעשות את זה, וזה טוב שהוא לא מבין, כי אני לא רוצה שהוא ילך וישמור דברים לבד כרגע. אבל ג'רוויס כן צריך להתחיל לשמור דברים לבד, אבל תמיד בתאום עם הבן אדם. אז במקרה הזה ג'רוויס צריך לבוא ולהגיד אוקיי, אז ג'רוויס צריך להבין שהוא צריך לשמור את זה, אבל הוא צריך להגיד ליוזר, אוקיי, אז אני אשמור את זה בתיקייה, סבבה? ואז יוזר יגיד סבבה. אני רק מעדכן את הטרטויות שעשינו ושם בו את ה... כן, אני אומר לך איזושהי בעיה מאוד גדולה. איך ג'רוויס אבל אמור להבין את זה? כי זה יהיה בקלוד MD שלו, ואנחנו כל הזמן נשפר את הקלוד MD שיהיה יותר ויותר נכון. ווידא, ווידא. אני אסביר לך רגע פיין פוינט מאוד גדול פה, אוקיי? שזה כאילו מיסקונספצ'ן של אופן AI, אבל זה בסדר, כי רוב ל-95% מהאנשים זה בסדר. להתחיל לייצר מלא קבצים וזיכרון בלי שהבן אדם שולט בזה, מייצר חרדה. של מי? של היוזר, אוקיי? במיוחד כשאתה עובד במשהו מקצועי. אז עוד עכשיו אם אתה סתם מקשקש איתו על מתכונים ועל שטויות, אז הנה הוא כבר מתחיל לזכור עליך מלא דברים ואללה בבלה. אבל כשאתה עובד במקום מקצועי, אם אתה לא חלק משמירת המידע, אתה מתחיל להיכנס לאיזושהי חרדה מסוימת. כלומר, אתה לא מרגיש שליטה במידע שלך. כן, אוקיי, אוקיי. אוקיי, והחוסר שליטה הזה הוא מייצר חרדה, מייצר בלבול. אז אני לא רוצה שג'רוויס ייצר קבצים באופן עצמאי. הוא צריך לזום ליצור קבצים, אבל לוקום הוא צריך לקבל אישור מהיוזר.