=== SEGMENT 14 (yaron-meeting-01_part_013.m4a) ===
אני כאן לתקן. בהצלחה. זהו. זה נגמר. בואו נגמר הסשן. וזהו, ועכשיו זה עובר כאילו למוד של, כאילו, להמשיך את ה-development של להכניס לבקר, לקבל פידבק, לתת לו אותו, להכניס לבקר, לקבל פידבק, לתת לו אותו, עד שזה עובד כמו שהוא רוצה. זה ייקח לו עוד איזה כמה איתרציות. ואפשר לתפור את זה, לדעתי, בסשן הבא של שעה, של שעתיים שנישב, שוב, אני אעזור לו כי עדיין זה וזה וזה. אבל הרגע שהוא יעבור את זה, ויהיה לו קוד שעובד, הוא עכשיו באמת יכול לעשות את זה שוב לבד. אז כמובן שעדיין הוא עוד לא מבין את כל המתודולוגי כמו עוד שהוא, עכשיו אנחנו נוציא לזה, אתה יודע, ממש manual. וגם, כאילו, הוא יוכל ללמוד את המתודולוגיה עם Jarvis. אז מן הסתם יהיה לו עוד יותר קל. אבל... זהו, אבל זו הנקודה בסוף להגיע באמת למתודולוגיה שכאילו יושבת אצל Jarvis, כי אני אומר לעצמי בצוף, כאילו... יש הנקודה הזאת של ה... Onboarding, והתמיכה הראשונית נקרא לזה, אבל אם Jarvis עושה את העבודה שצריך לעצות, בן אדם שדיבר איתך, אתה עשה פשן Onboarding, ואז עוד פשן אחד אפילו של התנאה, שעתיים ושעתיים, בעיקר עוד אחרי שהוא עושה שני פשנים כאלה, הוא לא אמור לדבר יותר לעולם עם אף אחד. ככה עם Jarvis. בגדול אתה צודק. לא, לא מבחר, אני מבין את זה, לא מבחר, זה גם לא מעוד חודש. נכון. המטרה זה שהוא יישב עם אחותך, אתה עכשיו תבוא, תתקין לה כאילו, זה עדיין צריך להתקין, וזה עדיין לא... זה עדיין לא נגמר. הוא תקן את ה... לא, לא, דווקא הדברים האלה וכאן, כי בסופו של דבר אנחנו עושים, עכשיו אנחנו לוקחים את הדוקאנט של ההתקנה, ואומרים, מפצצים רק אותו, תוך שבוע זה כאילו יש לך את העינים, עם השראי, עם זה, עם הכל, זה רק עניין טכני. עדיין נצטרך לעשות הלוגין עם הטרמינל, זה דבר יחיד, אבל זה עדיין איזה פתרון באמת, אבל יהיה לזה. אבל לא משנה, התקנו את זה לבן אדם... לא, מה הבעיה לעשות פשוט, לייצר לבן אדם את הלוגין, ואז להעביר לו את ה... נכון, ואז שכבר ג'רניס יעביר אותו את ה... איך עושים לוגין. אפשר. כן. לא, בסדר, זה פרטים מזניחים יחסים. נכון, זה פרטים מזניחים. הדבר המשמעותי, זה שהקלוד MD יהיה מספיק טוב, שבעצם עכשיו תוכל לפתוח את זה עם אחותך, עשית את הלוגין, היא לחצה היי, ואתה משפוע רק מסתכל, אתה לא אומר מילה. בדיוק. זו המטרה שלנו כרגע. ולזה כבר... כי זה נקודה, כי בסוף אני אומר, כי ה-UI עובד טוב, ה-UX הוא מצוין, הכל מתנהל. עכשיו בסדר, יהיו פה באגים פה, פה באגים שם, זה לא משנה. אבל כאילו את ההונבורדינג, ואת המתודולוגיה הנכונה להתנהל איתו, אחרי שאתה מתחיל להתחילות את זה, ולהביא לזה לבד, זה חייב להיות איפשהו נעוץ באיזה... אתה יודע, בפתק מול הפרצוף של הבן אדם כל הזמן. אז תראי, הסשן שעשינו עכשיו, הוא כבר הולך לשפר את כלוד MD בטירוף. אבל אתה מבין שמעכשיו זו עבודה... ששנינו יכולים לעשות אותה. אם שנינו יכולים לעבוד במקביל על לשפר את הכלוד MD הזה. אתה עכשיו יכול לשבת ולדמיין שאתה יוזר חדש, לעדכן את הכלוד MD, עוד פעם לדמיין שאתה יוזר חדש, לראות איך זה מגיב... עוד פעם לדמיין... ה-Session שעשינו עכשיו אני אפוך אותו לטקסט... אני אייצר ממנו כאילו טיקט, הוא ימליץ לנו ללכת לשפר את כלוד MD, אנחנו נשפר את הכלוד MD, אנחנו ננסה אותו, וככה אנחנו יכולים עכשיו לשפר ולשפר, וכל יוזר אנחנו נלמד. כן. עכשיו תסביר לי שנייה, כשפתקת לי עכשיו פוקט כזה, אז הלכת לסופרבייס, לא משנה AWS, לא משנה מי זה. פליי.אי.או. פתקת פליי.אי.או, פתקת שם יוזר חדש, תחת המשתמש שלך, פתקת משתמש חדש, או פוקט חדש, ודחפת לשם את הקוד של כלוד קוד, ביחד עם האפליקציה, כאילו פשוט דחפת את זה פנימן? כן, זה כל האפליקציות שיש כרגע. אני לא רואה, אתה עושה שיתוף רק ל... אה, אז רגע תראה, אני אסיים את השיתוף הזה, אני אעשה לך שיתוף רגיל. מה השיתוף הזה היה? רק על הטאב ספציפיקה, כדי שתשמעת קול. כן, כן, זה שיתוף ספציפיקה, אוקיי. שיתוף ספציפיקה. אז פה, אתה רואה? זה פליי.אי.או. פליי.אי.או, ופה יש בעצם את כל האפליקציות כרגע. אתה מבין שכל אחת זה אפליקציה נפרדת? אתה ירון אפליקציה. עכשיו תסתכל פה. תגיד, זה של myjarvis.ai, כאילו תפוס? לא, אני צריך לקנות אותו. אה, AI תפוס, אבל IO לא תפוס. הבנתי, אוקיי. עכשיו תסתכל פה. זה ה-local שלי, שבו אני כאילו בתכלס עושה את ה-heavy lifting עדיין, למרות שאני יכול לעשות את זה גם כבר מ-myjarvis.ai. אני כבר בונה דברים ומדוחף אותם, כאילו אני מתאמן מ-myjarvis.ai, כי אני רוצה לעבוד ב-web, כדי לראות שה-web עובד. אז אני דוחף את עצמי לעבוד משם. אז אני עובד גם וגם. אבל... עכשיו פה אתה ב-cursor, כן? לא, זה VS Code, ובצד יש לי Cloud. כי זה רק VS Code, זה רק לראות files directory ו-file preview. אה, כמו נוטון קוממנדר, אבל... זה בדיוק כמו cursor, אני גם פתוח לי cursor, אני פשוט לא משתמש בו, כאילו אני משתמש ב... כאילו זה ממש חינם לי לחלוטין, אני לא משנה מזה כלום. גם לקר... הוא פשוט יותר פשוט מקרסר, אין פה שום דבר חוץ מזה, כאילו. אוקיי. אבל אני אחרי זה פותח קרסר במקביל, ואני עובד גם איתו, כי אני רוצה לראות לאן קרסרים מתקדמים, אז אני כאילו ממשיך לעבוד גם עם קרסרים. הם עוד מתקדמים דרך אגב, אבל בשביל מפתחים יותר, לא בשביל ה-knowledge workers שאנחנו מחברים. כאילו פה יהיה הרבה יותר קשה לעשות את מה שעשינו, בתכלס. אוקיי. אז יש לי פה deployment MD, וה-deployment MD הזה הוא procedure, שיש בו create new app, ואז הוא יודע שהוא צריך כאילו to create a fly.io app, deploy docker image, initialize workspace, את כל זה הוא עושה. כלומר אני עכשיו פתחתי chat חדש, אני אומר לו תקרא deployment MD, תייצר לי בבקשה אפליקציה חדשה שנקראת My Jarvis Yaron, וזהו. והוא הולך, הוא דרך ה-APIs, מייצר אפליקציה חדשה, מתקין בה כלוד קוד, מתקין בה בלה בלה בלה, ואני יכול להיכנס, לעשות login, לשים את הטוקן, וזה נגמר. אני אפילו יכול אם אני רוצה, לתת לו כבר את הכלוד קוד טוקן שלי, ואת האופן AI שלי, ושכבר כחלק מהתהליך ההתקנה, הוא אוטומטית יגיע, ואז שכבר יהיה אינסטנס, הוא ליטרלי עובד מיד. זהו, מה אני, במקרה הזה אני חושב, האם כדאי לפתוח, כאילו, כאילו אני אומר, סתם, אתה בא ללקוח, אתה אומר לו, שוב, החרישה הראשונים זה לא עניין, זה לא עניין, כי ברור שהם יוצאו. עדיף שיהיה לנו כזה user... שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה. תודה רבה. בליי שומע? כן. אה, אוקיי. אוקיי. יש לי עוד ממש כמה דקות, כי אני צריך לצאת פה לפסיכולוגית שלי. פיקס דה הד. בקיצור, מה שאני אומר, זה שעוד שנייה אנחנו נעשה לך setup, ואתה יכול פשוט להתדבר עם ג'או, וזה יגיד לו, טוב, יש לי פה לקוח חדש, תייצר לי אפליקציה חדשה, הוא כבר ייצר אותה, עם הטוקן הטמפוררי שלנו, עם שני הטוקנים הטמפורריז, ואתה ליטרלי תוכל לבוא, וכבר... והבסיס להתחברות, זה API של OpenAI בשביל הדיבור, ו-API של כלוד קוד בשביל הפרוססינג. כן. אז כאילו, ליטרלי, אתה יכול אפילו, אתה יודע, את הסשן הראשון, לעשות את זה על טוקנים שלנו, רק כדי שבן אדם יחפה את זה. כן, כן, ברור, ברור. בדיוק, בדיוק, כמו שאני אומר, הדבר הזה יכול לעשות בכלל, להביא טוקנים שלנו, ובעצם, אין שום עניין של זיכרון בטוקנים. זאת אומרת, זה שזה הטוקן של כלוד קוד שלי, ואני משתמש תוכל בג'רוויס, זה לא ששם הוא שומר משהו, יש לו איזשהו זיכרון. אז זהו, יש פה, כאילו, הם בסוף, בסרברים שלהם, הם שומרים את כל השיחה שהתבצעה באקאונט הזה. אבל, אין לה אף פעם, לעולם הוא כאילו לא התעסק עם זה, הם התעסקו עם זה, הם אחרי זה יעזרו להכל, ויפתחו את האיי שלהם, אם תרשה להם. אבל אצלנו, מי זה הם? אנטרופיק. כאילו, באקאונט שלי, כאילו, בקלאוד, כנראה שהכל שמור, כל השיחות שמורות. אבל,