=== SEGMENT 9 (yaron-meeting-01_part_008.m4a) ===

שמראה כמה טוקנים הוא ישתמש בהם ואז היית יכול לראות אתך כאילו כימות פיננסי של כמה על תעפולה הזאת ברור אוקיי, איך, הנה, יש שם עוד איזה, לא משנה, בסדר, עוד עוד עוד, בסדר, יאללה, בוא נ... בג, זה בג בוא נמשיך אוקיי, זה שמע מצוין, אז בואו רק נעדכן את הגייט שיצרנו בתקיעה, רק שתדע ובלה בלה בלה מצוין, אני מעדכן את המדריך עכשיו, אני אוסיף חלק שמסביר בדיוק מתי אני צריך לפנות לפי דייף המלא דברים כמו מוטבוס, אסימה, סיימתי עדכנתי את המדריך עם סעיף חדש שנקרא נושאים מתקדמים שם רשמתי בדיוק מתי אני צריך לפנות לפי דייף, דברים כמו מוטבוס, אסימאס, אלרמים מורכבים, מודול משאבות, מודולי הרחבה, חיישנים זה מה? לא יודע, משהו עם הווייס כזה קפץ, כאילו איזה גליץ' כזה לא הצלחתי להבין, לא הצלחתי להבין אבל מה קרה, בסדר, עשיתי רפרש, אולי קצת עם הממורי, לא יודע, לא נתקלתי בזה עד עכשיו אבל בסדר, אנחנו עשינו רפרש ואז הכל טוב עוד קצת עוד קצת, זה השני, לא? כן, תעביר לי שלוש שניות סיימתי, עדכנתי את המדריך עם סעיף חדש שנקרא נושאים מתקדמים, שם רשמתי בדיוק מתי אני צריך לפנות לפי דייף עכשיו המערכת מושלמת, מהיר לדברים פשוטים, מדויק לדברים דורכבים צריך איזה בג קטן לפתור אותו עד עכשיו השתמשנו ב-65% עכשיו גם עשיתי משהו של מתודולוגיה ושל סיימתי בעצם אמרתי לו, הרי יש לי פה בר עליון שאמור להראות לך את הקונטקסט שלו אבל הוא לא עובד, זה בג, לא סידרתי אותו כל השינויים שעשיתי, עשיתי כמה שינויים כבדים של ארכיטקטורה, כדי שיפסיקו לקפוץ הפרמישינס הצלחתי, אתה לא מבין, לא יעלה אותך בטכניקות עדיין אבל אני אספר לך בהמשך בכל מקרה, זה שבר את הבר הזה שאמור להציג לך איפה אתה נמצא עכשיו זה חלק מאוד מאוד חשוב מהמתודולוגיה, להבין איפה אתה נמצא בקונטקסט אז בגלל שלא היה לי את זה ורציתי להסביר את זה לילד כי זה היה חשוב אמרתי לו בוא נעצור ונדבר איתו על הקונטקסט אז אמרתי לו, היי, אתה יכול להגיד לי כמה קונטקסט כבר השתמשנו באחוזים? כי הוא יכול להגיד את זה עד עכשיו השתמשנו ב-65% מהקונטקסט קרוב ל-132,000 תוקנים מתוך 200,000 יש לנו עוד 70,000 תוקנים פנויים זה מספיק לעבודה ארוכה שבמקרה הזה, אם זה עובד אז למעלה בבר היה לך פשוט בבר כאילו 130 מתוך 200 כן, וגם זה היה כבר מתקדם עד לפה וזה כבר משנה לצבע צהוב כזה זה בולט כדי שתהיה עבודה לזה תניה רגע, התוקנים האלה הנה נגיד פה זה דווקא זמן טוב זה אחרי שהוא קרא את כל הPDF ואחרי שהוא הכין את המסמך הברקדאו וכמה עולה 200,000 תוקנים? כמה סנטים? כאילו אולי כבר 2 סנטים כאילו 20 סנט אתה תראה, זה עולה אבל זה כאילו מראה לך כמה זה עולה כAPI ואתה יש לך הנחה גדולה על זה מה זאת אומרת? כשאתה עושה את הלוגין דרך הפרו והמקס ממברשיפס האלה אתה מקבל כאילו מכפלות שלהם אה, הבנתי כי אתה כאילו התחייבת לשלם כל חודש אתה לא API, API זה Pay As You Go אני כאילו משלם כל חודש 200 דולר באקאונט שלי ועוד 200 דולר באקאונט של Glassworks כאילו גם אני אני כבר Heavy User פה אבל זה גם על כמה פרוייקטים אוקיי מה זה? אני אומר אני עושה כמה פרוייקטים במקביל אבל תגיד, עכשיו אלעד משתמש על הAPI שלך? כן כן, אוקיי טובה אני ממליץ להמשיך בסשן הזה יש לנו עוד 33% קונטקסט פנוי וכל המידע שצברנו עד עכשיו חשוב אה, סליחה יש לך כרטיסייה, המדריך רגע, אז בוא שני... עכשיו, זה אלעד אמר לי אוקיי, אלעד אמר לי אני מתלבט ואז אמרתי לו רגע אז בוא שנייה נתחיל את ההקלטה למה? תתלבט איתו אלעד אומר לי למה? אמרתי לו תתלבט איתו כן זה מתודולוגיה אל תתלבט לבד, אתה לא מתלבט לבד אה, אני מתלבט אני רוצה עכשיו בעצם להסביר לך על הפרויקט שאני רוצה לעשות אני מתלבט אם לסגור את הסשן או להתחיל את הסשן להסביר את הפרויקט בסשן חדש כי הסברתי לו על עניין הקונטקסט אוי, מה זה? אם נתקבע, אני ממליץ להמשיך בסשן הזה יש לנו עוד 33% קונטקסט פנוי וכל המידע שצברנו עד עכשיו חשוב הפרופיל שלך, הכרטיסייה המדריך לתכנות אם נתחיל סשן חדש איך לקרוא הכל מחדש אז בוא נמשיך אין בעיה אבל לפעמים זה פשוט עניין של אם הוא כבר אסף את כל הקונטקסט אם יש לו את כל הקונטקסט הנכון כדי להמשיך ויש לו מספיק, אז למה לעצור? אבל בעצם המתודולוגיה הכי חשובה מהנושא הזה זה הנושא של הקונטקסט שתמיד לשמור את את ג'רוויס בקונטקסט ואם אמרת לו משהו ואתה לא רוצה שהוא ייעלם אתה חייב לטייק אותו בצורה מסוימת פנימה בדיוק, הג'ט הוא היזמל הפייל דירקטורי זה הפסל אתה מפסל אם לא הוספת את הנושא של טיקט הזה הוא ייעלם אז אני חושב שזה נקודה של המתודולוגיה שהיא אולי הכי חשובה מהכל היא סופר חשובה כאילו שבסוף הג'ט אתה מבין שהג'ט יש מגבלה של קונטקסט וזה לא מגבלה שתיפטר מחר כל מיני איי איי סיסטמס פותרים אותה בצורות שונות הדרך הכי טובה לפתור אותה זה על ידי המתודולוגיה של טיקטס ודוקס כי אז אתה בעצם מייצר את הלייר הנוסף של המוח שהוא פרסיסטנט ותמיד אפשר לגשת אליו והאמת היא שגם בן אדם לא זוכר את כל מה שהוא זוכר בבת אחת הוא קם בבוקר כשהוא הולך לישון זה להתחיל להיות חדש כל יום זה צ'ט אצלנו אתה הולך לישון לא בדיוק בניגוד לג'אביס אנחנו קמים בבוקר עם תנים זיכרונות עם המוח שלנו עם דברים שקרו אתה עושה היי ואז הוא קורא את הדברים שהוא צריך לקרוא והוא חוזר להבין איפה הוא הוא כבר היום יש לו את השכבה הנוספת היא מאוד מינימלית אבל היא עדיין טובה יש את התודעה של ג'אביס שזה כל מה שיש לו כבר בניורל נטרוק ואז יש לו את זה הוא לא צריך להתעורר וללמוד זה ב-0 ב-0 מ-200,000 הוא חי וקיים זה הניורל נטרוק עצמו ואז נגיד בתור התחלה את ה-20,000 טוקנים הראשונים הוא זורק לעבור על התקיעה שלך על המידע שלך לדעת מי אתה, מה אתה עושה, מה אתה רוצה איפה נמצא הניורל נטרוק שלו זה הסאב קונצ'ס שלו וקונצ'ס שלו זה מה שהוא עכשיו מכיל ובעצם מה שעכשיו מגבלת הצ'אט היא 200,000 טוקנים אז תוך נגיד רבע שעה, 20 דקות של שיחה כאילו התודעה שלו הוא לא מצליח להכיל את עצמו אז הוא שנייה צריך לנקוט אותה לקמפרס, להכניס את זה כדבר ראשון ולהמשיך רגע, רגע עכשיו טכנית איך הוא עושה את זה? דיברתי איתו עכשיו שני פששנים ברצף אני קיבל 450 טוקנים להיום מה קרה לשני פששנים הראשונים? כמו לבד כיבש אותם ושמר אותם או מה שאני הצלחתי תוך כדי שזזנו שרוף לו לעתיקיות שלי הוא מבין עכשיו יותר טוב אתה מבין את ההבדל בין שני הדברים? כן, לחלוטין מה שקורה בפועל זה שאם אתה בכלל לא מתייחס לקונטקסט בקלוט קוד הוא אוטומטית יעשה קומפרשן והתחיל כשאת חדש אם הקומפרסט זה דבר ראשון עוד שנייה תראה את זה פה ואז יהיה לך 100% בו אפשר לקפוץ לזה גם אני לא רוצה שנאבד את עצמנו פה אבל תראה עוד שנייה שהוא ייצר מודעה לטעם היוזר שהיא סיכום של כל הצ'אט שמבקש לנו להתחיל צ'אט חדש כאילו הוא לא הפסיק תראה את זה עוד שנייה אז זה מה שהוא עושה המציאות היא שאתה יכול לעשות את זה פעמיים שלוש אם אתה נמצא בפעולה שהיא מאוד ספציפית אותו דבר איזה תכנות ארוך שלוקח איזה 6 או 7 קומפרשנים אבל זה אותו דבר בדיוק אתה יכול לעבוד אפילו ב-6-7 קומפרסמים אוטומטיים ולאט לאט כבר זה יתפוצץ כאילו הוא לא יזכור לשכוח דברים ממש אבל נגיד אם אתה מחליף דברים ואתה עושה איזה 2-3 אז זה גם יעבוד השאלה היא כמה נושאים החלפת אם נשארת באותו דבר אז גם קומפרשן יכול לעבוד 6 פעמים טוב אבל אם אתה מדבר אותו דבר אחד ואז דבר אחר ואז קומפרשן ואז עוד דבר פה אתה מתחיל לדבר בלבל הטוב ואולי עדיף לך רגע לשמור את הדברים בטיקט לדאוג שהטיקט מכיל הכל להתחיל
