=== SEGMENT 10 (yaron-meeting-01_part_009.m4a) ===

תקשיב חדש, לתת לו לקרוא את הטיק. אתה מבין? אז פה כבר מתחיל להיות, זה המסודולוג'י. וכאילו, אני אומר, עוד חצי שנה, שנה כביכול, לא יצור במסודולוג'י הזה. כי כאילו, האג'ינט כבר הזכור הכל. זה בדיוק מה שאני חושב. אני חושב שבעוד פשוט עוד שנה, הוא פשוט יהיה כמוני עם כמוך, והוא ידע מה אתה מדבר, כי דיברת איתו על זה כבר. נכון, ויש לכם את הפייל סיסטם המשותף, וכאילו, אתם רואים ביחד, עדיין את זה צריך, כי זה כאילו התוצרים. אבל כאילו, הוא כבר הזכור הכל יותר ויותר אוטומטי, ואתה כבר כאילו, תצפה שהוא יבין הכל ואתה כבר לא, תבין, אבל האמת היא שזה לא עובד היום. אין העיהי שזה באמת עובד בו, אתה ממבין? היום זה לא עובד. זה לא עובד, וצ'י عليه פתאום אנשים ישתגע כי הם לא מבינים איך זה עובד, אבל הם מצפים שזה יעבוד. אבל זה לא מספיק עובד, זה האמת. כדי להתחיל לשלוף את תאי הזיכרון הנכונים, עדיין צריך לעזור לו, וזה ה-methodology, לעזור לו לשלוף את הזיכרון הנכון ברגע הנכון ולא לתת לו לעשות את זה לגמרי באופן אוטומטי, אלא לייצר את זה יחד איתו, לתת לו באופן סמי-אוטומטי לשלוף את זה, וכל פעם גם לכוון אותו. ואז אתה נהיה פאולו-יהודי. כאילו, המתודולוגיה זה ליהנות את הזיכרון שלו, ולעזור לו לשלוף, כאילו, לנהל אותו כמו שצריך. כאילו, כך שאתה פונה אליו לגבי משהו שדיברת עליו לפני ארבעה ימים, אתה צריך להפנות אותו. הוא ידע למצוא כנראה אם תחפש, אם הוא יחפש. אבל הדבר הנכון יהיה להפנות אותו לנקודה, להגיד לו, בתקיעה הזאת, אני עכשיו עושה פרויקט נוסף, קח אותו כדוגמה או משהו כזה, כאילו, לתת לו את ההבנה. עכשיו, over time, כביכול, הוא מוגל ללמוד. אז כאילו, ההיתרציות הבאות של האיי-איי זה לא יהיה בהכרח מודל יותר טוב. זה יהיה איי-איי שהמנו אותו כבר עוד ועוד, וספציפית, אתה כבר מאמן אותו שהוא נהיה יותר טוב, אתה מבין? אתה תאמן אותו. וג'י-ג'י-פי-טי, הם פשוט רוצים שהכל, הם לתשעים וחמש אחוז. הם רוצים שהכל יקרה בלי שאתה מבין שזה קורה. אבל הפאור יוזר, שרוצה להוציא את המקסימום בכל רגע נתון של הטכנולוגיה, הוא חייב להבין את זה. ואז זה הופך לקלים מקצועי באמת. אוקיי, אז עכשיו בעצם, הוא אמר, יאללה, תמשיכו. אז ליחטמן אומר, טוב, בוא נמשיך. אז הוא בעצם אמר, קיבלתי מהלקוח תיאור פעולת המערכת, על איזושהי לוגיקה שצריך לעשות בשפחים של הרפת. אני בעצמי לא הבנתי כל כך טוב. ועד הסוף את התיאור, פעולת המערכת שקיבלתי. כן הייתי רוצה להתחיל לקרוא את זה, לפרק את זה, להבין את זה יחד איתך. אוקיי? זה הוא כתב? הוא כתב את זה? את זה ליחטמן דיבר. אז מה זה כל הפסיקים והנקודות האלה? זה, תראה. כי החלפת, כי עשית את הטראנס, תגיבי טראנס. אני לא עשיתי את ה... תראה, אני משתמש בוויספר פלור. אוקיי? וויספר פלור הוא במקום הדיקטיישן טול של המק. הוא עובד פשוט יותר טוב בעברית. אני יכול גם עכשיו לזוז מהאפליקציה והוא ימשך להקליט. מאוד טוב שהדיקטיישן טול שלך הוא אפליקציה נפרדת. אוקיי? אז כאילו, וגם שהיא מאוד טובה כזאת. אז אני משתמש בוויספר פלור, זה גם חלק מהמתודולוגי. ומאוד חשוב. אני יכול להכניס פה כאילו קליק, וכאילו הוא יקליט אותך פשוט. אני כנראה אעשה את זה. אבל הוויספר פלור כרגע עובד הרבה יותר טוב. ואמרתי, אני לא הולך לבנות אינטרנל מייקרופון סיסטם כרגע. אני רוצה שהפאוריוזר ירכוש את וויספר פלור. כי גם צריך שזה יהיה... וזהו, לא ניכנס לזה כרגע. אבל זה בעתיד יהיה חלק מהמחל. רגע, אבל אתה אומר, זה נטו כדי שהמכונה, המחשב, המק, יבין את המילים שלך בצורה ראויה. כן. כן, כן, כדי שיגיע לתוך ג'ארוויס המידע בלי טעויות. כן, ליטרלית. אתה יודע מה עשינו בליי? אתה עכשיו יכול לדבר, אני עכשיו סימן, אוקיי? תדבר, רגע. כן, כן, ואני יכול לדבר עם ה... זה שאני... אני מבין. זהו, וככה עובדים. כן, אני יכול לדבר עם ה... תראה איזה יופי זה עובד בעברית. זה עובד ממש כיאף יותר טוב מהדיקטיישן של המק. אבל זה קריטי, כי זה קפיצה שמאפשרת לך לעשות עכשיו סיישן עם הכוח בריל-טיים. הדיקטיישן של המק לא יעבוד. ברגע שיש דיקטיישן של המק, אני בכלל לא שומע אותך. ברור, ברור. זה אחרת? לא, כשאתה לוקחת לדבר, אי אפשר לשמוע את הזה, כי אני מקווה לדבר. אבל זה אי אפשר ככה. תמיד צריך שזה יהיה כלי מנותק, אינדפנדנט, שעובד נכון, יודע לשמוע הכול, ובריל-טיים אנחנו יכולים לעבוד עם הכוח. אתה עכשיו יכול לדבר, ואני מניע את האיי-איי שלך, ובסוף הסיישן הזה אני אומר לך ככה, עכשיו תמשיך אותו. אבל בעצם לא צריך שאף אחד ישתמש בוויספר הזה, רק צלם שזה יהיה וויספר. נכון, אבל גם אני חושב כל אחד, אם מאוד יטיב לו, אתה מבין? כי בסוף הוויס הוא הדבר. אז יכול להיות שהוא יוסיף פה פשוט בפנים, שאתה תלחץ. אבל כרגע בג'רוויס אין וויס. אתה רואה את זה. לא, הוא רק מדבר אליך, אין דיקטיישן טול. אין דיקטיישן טול, אפשר להוסיף את זה ביום, באמת. אני פשוט חושב כרגע לפאוור-יוזר, עדיף אפליקציה חיצונית. עדיף. עדיף שיהיה להם את הכלי הזה חיצוני, והם לא ישייכו אותו. דרך אגב במובייל, כאילו גם עכשיו אני יכול פשוט במחשב לעשות דיקטיישן. יש את הג'יבורד, הג'יבורד מצוינת. נכון, אז במובייל נגיד, אין לי וויספר פלור, אני כן משתמש במיקרופון של הזה, אבל אני גם לא אבי-יוזר בטלפון. קיצור, זה כבר ניואנסים מאוד קטנים. אני חושב שפאוור-יוזר חייב וויספר פלור אודומיו, ובהמשך גם נכניס כאילו, שזה יהיה בתוך האפליקציה. אבל שוב, זה כבר כדי... אי אפשר להכניס תורדת וויספר פלור לתוך האפליקציה? אני מאמין שיש להם API הזה, אפשר להשתמש גם בהם, אפשר להשתמש באחרים, זה כבר... אתה יודע. כן, אוקיי. אז ליכמן ליטרלית דיבר, ואני כאילו עשיתי לו את הקלטות האלה, אז זה מה שאתה רואה פה. אני רוצה להבין איתך ביחד. ואז הוא שמתנו את האימייל. ברור, את כל... אה, זה האימייל שהוא שלח, זה הלקוח שלך? בדיוק, זה מה שהראה לך. ואז עברנו לזה. מעניין. זה פרויקט מורכב של מערכת מפרדה לרפת. בואו אקרא את הקוקס פי דייף של התרשים, ואז ניצור כרטיסייה חדשה, עם ניתוח מלא של המערכת. רגע אחד. אוקיי, קרה, ראיתם את התרשים, פי דייף. הבנתי את המערכת. זה מתקן מפרדה לטיפול בספחים הרפת. יש סל מסתובב שמפריד מוצקים, מפוח אוויר, מסוות תבולה, שני מסדרי גובה, וברזים חשמליים למים ואוויר. המערכת מתנהלת לפי מפלסים שונים בתוך הסל ובבור החיצוני. עכשיו אני יוצר כרטיסייה חדשה עם ניתוח מלא. רגע אחד. אוקיי. כן, עכשיו פה נביקשנו ממנו, אז בוא, אתה מבין, אז ליחמן כאילו אמר, אני רוצה לבצע משימה, אז גדיר מה הוא רוצה. הבאנו לו את הקונטקסט של המשימה, ואז אני הוספתי, אז בוא רגע תסתכל על הכל, תאגד את הכל, ובוא נייצר רגע את הכרטיסייה החדשה, שמסכם את שנייה, את כל מה שדיברנו. הוא היה צריך להציע את זה, במתודולוגיה. כן. אוקיי? המתודולוגיה הבסיסית שלו, אמור להיות, אתה כותב, אבל זה ג'ארוויץ' אמור להציע, לא? נכון. כן. שג'ארוויץ' מציע, כבר חשוב לקבל הרבה מידע, הוא מציע, אוקיי, קיבלתי את כל המידע, בוא שנייה קצת, אני אעשה פה סטדר במידע, אני אגיד אותו, אני אסתדר אותו, אני אפלטר אותו, ותגיד לי אחרי זה, מה נעשה עם כל דבר, מה אתה רוצה לעשות? זה הפארו, זה הפארו שאנחנו צריכים לרתום, זה הדבר. זה המתודולוגיה, שהוא יניע את זה קדימה, זה הדבר. אוקיי, אז הוא אומר את זה, הבנתי את המערכת, Created System Overview. אוקיי. תחיל. בתיק את השני. גם פה צריך שימים מוספרים, אחד, שתיים, שלוש, כדי שהראשון יפוד, ויש תמיד ראשון, ואז הרבה יותר קל לבן אדם לראות את, לשתות שילות האירועים, זה גם חלק מהמסודות, שכרגע לא מיושם פה, וזה פחות נוח. למה? כי אתה מתחיל לאבד את עצמך. בתוך הדלת סיפרטור, אני רואה. אתה מתחיל לאבד את עצמך, אתה מבין? אבל מה, איך אתה עושה את זה בפנים? אתה עושה אותו 0, 0, 0, או שאתה עושה אותו 0, 0, 2, 1? הייתי עושה פשוט 1. כן, אתה יודע, הבנתי. לא, אבל אז יהיו לך, בתוך קרטיסיות, יהיו לך 30, 40 אחדים. תראה, בקרטיסייה אחת, לא אמור להיות 20 דפים. אתה מבין, אמור להיות ב-5 שעה. לא. בתוך תקיית קרטיסיות, יהיה לך 0, 0, 1, 0, 0, 2, 0, 0, 3, 0, 0, 4, נכון? כן. בתוך כל אחד מהם, יכול להיות לך 0, 0, 1, 0, 0, 2, 0, 0, 3, 0, 4. נכון. כאילו, אתה רוצה לשמור שה-Dairy Separator PLC, הקובץ הזה של-Dairy Separator PLC, שבשם שלו, ברור שהוא מתקייה 0, 0, 2, והוא קובץ 0, 1, 0, 0, 2. אתה מבין? אז זהו, כאילו, הוא יבין, היוזר יראה גם שזה בתוך התקייה הזאת, אז אתה לא רוצה להכניס את השם פעמיים, כי זה יתחיל אוברלוד של מידע. אני רק אומר שהסדר של הדברים, הוא חשוב. תראה, אני מאוד מאמין, אם אתה זוכר, כל טיקט צריך להיות שלוש מילים. מקסימום. הוא תמיד צריך להתחיל עם פעולה. זה גם חלק מהמתודולוגיה, וזה לא מיובסן פה. אתה מבין? הכל צריך להתחיל עם פעולה. כאילו, מה זה System Overview? זה מה כמו Learning? תראה, אולי לא תמיד הוא צריך להתחיל, כי זה לא באמת ה-Collection Items. כרגע, System Overview זה פשוט System Overview, אז אין פה באמת פעולה. אבל System Overview, שתי מילים. זהו. אז כאילו, לא הכל זה פעולה, אבל זה צריך להיות 2-3 מילים, וזה צריך להיות 1-System Overview, ואז הוא יהיה פה ראשון. זה פשוט יהיה לבן אדם הרבה יותר קל. ובגלל ש... כאילו, זה הסדר שבו זה הגיע בצ'אט. כן. תראה, משהו מאוד פרקטי.
