=== SEGMENT 15 (yaron-meeting-01_part_014.m4a) ===
אצלנו, ברגע שזה נשמר בוורקספייס של היוזר, אז זה לא באמת משנה. תבין, כאילו, עכשיו ליכטמן בעצם עדיין על האקאונט שלי, אבל כל הטיקטים נוצרו בוורקספייס שלו. זה ברור, זה ברור לי. השאלה הייתה אם זה מלכלך את הנור הלטרוק הבסיסית, כאילו, כלום. זה רק נותן לו גישה. זה כאילו אפילו לא, לא באמת, ה-API הזה, הוא לא נותן, הוא נותן גישה. הוא מרים גשר לתוך כלודקס. נכון, וזה אפילו חשוב שזה יישאר ככה. אנחנו, מבחינתנו, כלוד קוד הוא נטו מנוע. הוא לא זיכרון, הוא לא זוכר עלינו כלום, הוא מנוע. אפשר גם להחליף אותו. הוא לא רלוונטי. מה שרלוונטי זה הפייל דירקטורי שנוצר. זה אני גם אומר לך שכאילו ה-ownership, העניין הזה שאתה אומר כאילו מי שירצח את זה לעבור וזה, מצ'ג'יפיטי, לך עכשיו תביא את כל הזיכרון ששמרו עליך. כאילו, אתה כבול אליהם לנצח. פה, אתה ליטרלי כאילו יכול לקחת את התיקייה שנקראת My Jarvis, וללכת איתה לחלל ולעבוד עם Jarvis שם. אתה מבין, כאילו, זה היופי. זה הדמוקרטיזיישן האמיתי, וכשה-Power Users יבינו את זה, הם לא יחזרו לצ'ג'יפיטי בחיים. אתה מבין? כי הם יגידו וואו וואו וואו. מה, לקחו לי את הילד וגם גידלו לי אותו? רגע, רגע, רגע. שנייה. אבל אז למה לא לתת לבן אדם מההתחלה כמו את כלוד קוד ואת אופן איי, כבר בלי שהוא צריך לחשוב על זה? למה שהוא יתעסק עם זה? כי זה פשוט ההבדל בין החמש אחוז לתשעים וחמש אחוז. זה לא מתאים לתשעים וחמש אחוז. הם לא רוצים להשקיע את הזמן ולעשות את מה שעכשיו אנחנו עושים. הם לא שם. תבוא אליי שזה עובד. תבוא אליי שזוכר הכל. תבוא אליי שאני יכול לדבר איתו כמו בן אדם. עזוב אותי. תשעים וחמש אחוז מהאנשים הולכים להיות עבדים של AI, וחמש אחוז הולכים להיות מלכי העולם ששולחים ב-AI. זה הכל. זה הכול. איך להתחלק, כאילו ככה? אני אפילו לא יודע אם זה יהיה חמש אחוז ותשעים וחמש אחוז, או אולי זה יהיה אחוז ותשעים ותשע אחוז, או אולי זה יהיה 0.01 אחוז ותשעים ותשע. טוב, אתה יודע, כמו שאמרו על הקריפטו, ביטקוין, משנות מכל התשעים ותשע. בוא, בוא. בוא זה גם נכון. מי שלא עולה ביטקוין הוא מלך העולם. כן, אבל כבר היום לכולם יש, כאילו, אתה יודע, ל-30% יש ביטקוין. כן, אבל מי שנכנס ב-0.01 הוא היום מולטי מולטי מיליונר. מולטי מיליונר, זה נכון. זהו, אז היום אתה משקיע במוח שלך במקום בטוקן הזה, אבל זה אותו דבר. אם אתה כאילו תהיה בין האחוז הזה, בין השלוש אחוז האלה שכאילו מובילים את ה-AI ולא מובלים על ידי AI, אז אתה מלך העולם. כן. זהו, אני חייב לעצור כי אני חייב לצאת, אבל בואו רק נסכם בדקה. יאללה. אז קודם כל, פגישה מדהימה. שלוש שעות אולטרה מטורפות. אנחנו, הכל שמור. הנה עכשיו אני רק אסגור את ההקלטה, שהכל יהיה טוב.