=== SEGMENT 11 (yaron-meeting-01_part_010.m4a) ===

מהתוצרי לבל של המתודולוגי הזה, זה כאילו יצירת מסמכים בסקייל. נכון, כל הקטע זה בסוף הרימה, הסייקלים של פיתוח, שזה מה שאנחנו עושים עכשיו, סייקל של פיתוח, כי הוא אנג'ניר, אבל יש עוד סייקלים של ריסרג' וסייקלים של ווטאבר, יצירת תוכן. אז הסייקלים האלה, בסוף הם מדמים את העולם האמיתי, מה ההבדל ביניהם שהכל קורה יותר מהר? אבל זה בדיוק כמו בעולם האמיתי, כאילו ליכט מנע צריך לדבר עם הלקוח ולייצר איזה שהוא מפרט יותר מדויק, ליכט מנע צריך להתחיל לשמת ולייצר סיכום שלך מערכת עובדת, ארכיטקטורה, בסוף הוא מייצר מסמכים. אז בגלל שהמדד שלך לזה שאתה באמת מקבל ערך מהמתודולוגי, זה זה שאתה מייצר מלא מסמכים, ושהם מסודרים לך באופן שאתה מצליח להכיל אותו. אתה מבין? זה אחד מהמדדים להצלחה, כי זאת אומרת, אם אתה רואה מישהו שאתה נכנס לוולקספייס שלו ויש מעט מסמכים, הוא לא עובד במתודולוגיה, לא יודע מה הוא עושה פה. יכול להיות שהוא דיבר מלא עם האיי-איי, אבל הוא לא ייצר מסמכים, הוא לא ייצר נולדג' הוא לא ייצר קו אינטליג'נס, הוא לא ייצר מידע שמייצר על ידי הקו אינטליג'נס פרוסס, מה הוא עושה? מה הוא עושה פה? אז צריך להיצר מלא מסמכים, וצריך שהם יהיו תמיד כאילו, שתמיד תכיל אותם, ואני אומר לך מראש שאתה כבר תשכח מחרטאים שתבוא, אתה תשכח מה כל מסמך עושה פה. אבל במינימום הם יהיו 1, 2, 3, אז אתה כבר מיד תסתכל רגע בראשון, תתאפס. אני נכנסתי לטיקט הזה, נאבדתי, לא ידעתי שסיסטם אורווי הוא הראשון. לא טוב. ופה לא הייתי אומר שבתוך טיקט לא צריך להיות 0, 0, 1, היו לי רק אחד. הטיקטים הגדולים הם 0, 0, 1, 0, 0, 2, ובתוך טיקט פשוט 1 דש, 2 דש, 3 דש. סתם, זה סדר שלי, הפדנטיות שלי, זה לא, אתה יודע, הוא אומר שזה זה. זה המתודולוגי שנוחה לי כאילו. אוקיי, אז הוא אומר סיימתי לייצר את הזה. כל הנתונים, אוקיי, סידר את הטיקט, סיסטם אורווי. כי מה שהוא אמר, הוא סיים להבין, לא סיימתי, אני לא הבנתי. סבבה, אם אנחנו הולכים עכשיו להתנהל ברמת העיקרון, או שהוא מבין יותר טוב מאיתנו כרגע מה לעשות, או לפחות חושב, זה סתם שיחה שלי עם ליכטמן. מה שאני רוצה לעשות עכשיו זה בעצם לבנות את הקוד, את הסקריפט לתיאור פעולת המערכת, אוקיי? אז ליכטמן, בחוונה שלו, רוצה להתחיל ליצור סקריפט. אבל אני אומר, רגע, יש פה עוד כמה שלבים. יש פה את שלב ה-Discovery, Product, Architecture, Planning, Execution. אז בואו נעבור אותם. עכשיו, מה קרה פה, בי ששמנו לב האמת? בום. נגמר סיישן. ואז תראה איזה סמרי יפה הם מייצרים בכלות קוד. סמר מפואר. שזה באמת מאפשר לו להתחיל צ'ט חדש לא רע, אוקיי? במקרה הזה, זה בסדר שזה קרה. גם ברמה הפרקטית, היינו באמצע שיחה ולא רציתי לעצור עכשיו ולעשות כאילו Initiate מחדש והיה Flow טוב. אז אחלה שזה קרה. וזה גם רק הקומפרשן הראשון. אם זה היה הרביעי או השלישי, כבר הייתי שואל פעמיים אם זה, אתה מבין? טוב, Jarvis, אני בעצמי עדיין לא מבין כל כך את התהליך ואת הדרישות של הגוח. אני רוצה שתעזור לי בעצם להבין איך התהליך, איך הוא עובד, בשביל מה צריך אותו, ולפריק אותו לשלבים. מדהים. System overview, TTT. בסדר, אלעד, אני אזור לך להבין את התהליך לעומק. בוא נתחיל מההתחלה ונפרק את זה שלב אחר שלב. אני הולך לקרוא שוב את תיאור המערכת ולפרק אותו בצורה ברורה יותר. System overview, תיאור פעולות המערכת, Process extension. סיימתי, יצרתי לך מסמך מפורט בעברית ששובר את כל התהליך לשלבים ברורים. המסמך מסביר את המטרה של המערכת, איך היא עובדת, מה כל רכיב עושה, ואיך המערכת מגיבה בתרחישים שונים. יום רגיל, גשם כבד והצפה. תקרא את זה ותגיד לי אם משהו לא ברור או אם אתה רוצה שאפרט יותר על חלק מסוים. אוקיי, אז אתה יכול להתחיל פשוט להסביר לי את המסמך בהודעות, בהודעות קוליות. אני בינתיים קורא, ואני רוצה שתסביר לי את זה פשוט. אוקיי, זה גם מתודולג'י מטורף, אוקיי? הרי בסוף, קודם כל, הדבר הראשון שג'רוויס עושה עבור ליכטמן הוא מלמד אותו את המפרט. הוא למד אותו את המפרט. ועכשיו הוא מלמד אותו. אז איך לומדים, אוקיי? אז הדרך שאני החינוך לי, כרגע אפשר להצטמד עליה, אבל כאילו במתודולג'י יהיה כל מיני דרכים. וג'רוויס יבין מה הדרך הכי טובה של הבן אדם הספציפי, הוא כבר הבין, והוא ילמד אותו בדרך שהכי נוחה לו. הדרך שהכי נוחה לי, זה שהוא ידבר אליי, ואני אקרא את המסמך. אז זה מה שריקשתי ממנו. אוקיי, בינתיים אני קורא, תסביר לי. אז הוא התחיל. בסדר, אלעד, אני אתחיל להסביר לך. אז בואו נתחיל מהבסיס. למה בכלל צריך את המערכת הזאת? ברפת, פורות מייצרות הרבה ספחים. זה גללים, שטן, מים מזוהמים. אי אפשר לזרוק את זה ככה לביוב, זה יזהם את הסביבה. עכשיו בואו נדבר על הרכיבים העיקריים. יש לנו בור גדול. בור גדול. בתוך הבור הזה יש סל מסתובב. תחשוב על זה כמו מסננת ענקית שמסתובבת כל הזמן. בקירות של הסל יש חורים קטנים. כשהסל מסתובב, המוצקים, הגללים והדברים הגדולים נשארים בפנים, כי הם גדולים. אוקיי, תראה, אתה מייצר הודעות והמולות אחת על השנייה, אז פשוט בוא תייצר הודעה אחת ארוכה שמסביר את המסמך. אוקיי, זה כבר אני גם מתקן, זה כבר משהו טכני, זה לא חלק מהמתודולוגיה אפילו. זה כן, אבל... לא, ודווקא זו המתודולוגיה טובה שצריכה לעבור לאנשים, שאם משהו בדרך שבאו מתנהל לא עובד כמו שממגישים שעובד רק ונכון לכם, תעצרו אותו ותבקשו לו לשנה את זה והוא ישנה את זה. נכון, זה נכון, אבל זה משהו שלא אמור לקרות, שני הודעות קטנות ברצף, והם מתחילים להעלות אחת על השנייה. הוא צריך תמיד לשלוח הודעה אחת. זה חלק מהמתודולוגיה. כי הודעה אחת, אם הוא רוצה להגיד הרבה, שהיא יכתוב יותר, אם הוא יגיד יותר. אבל אחד שבינאדם יוכל לקרוא, וגם בגלל זה יש את הבר הזה, זה כבר הודעות של שתי דקות. תמיד כשמתחילים להיכנס למקומות מקצועיים, ההודעות הן מתחילות להיות שתי דקות, ובגלל זה נבנה הבר הזה, שתוכל להתמודד עם הדבר הזה, זה כל כך ווליבול שזה מגיע לך ככה, זה כפאקינג קבלת עכשיו שתי דקות של יועץ כאילו מפגר שמסביר לך משהו. בוא תתרכז רגע, תבין, בזמן שאתה קורא, זה פנטסטי, אין דרך יותר טובה בעולם בשבילי ללמוד. זה מטורף, אני לומד עם זה דברים שאני לא האמנתי. אז ככה זה צריך להתנהג. בסדר גמור אלעד, אני מבין. אז בוא אסביר לך את כל התהליך בהודעה אחת ארוכה. אז למה צריך את המערכת? טוב תמיד, תדבר על השתן, מה עם זאת? אם הרמה עולה, זה... לאט, לאט, בוקר טוב, תודה רבה על ההסבר. תשימו, אנחנו נתחיל לדבר איתו, אוקיי? האם ברור לך ההבדל בין שני החיישנים? אחד בתוך הסל ואחד בבור. לאט, לאט, עוד רגע נקודה חשובה במתודולוגי, זה שבעצם כשנותן לך הסבר, הוא תמיד מסיים בשאלה. הוא תמיד חייב לסיים בשאלה. זה משהו שאני מנסה להטמיע בו הרבה זמן, וכאילו בגלל שאני עוסקתי מספיק בקלוד MD, באופטימיזציה שלו, עוד לא הגעתי לשם, אבל הוא אף פעם לא מסיים סתם. הוא תמיד מסיים בשאלה. כדי לדחוף את התהליך קדימה. אז השאלה הייתה, לאט, לאט, בוקר טוב, תודה רבה על ההסבר. זה היה הסבר מעולה. ככה אנשים מתחילים לדבר איתו ברגע שהם נכנסים לפלוא הזה. אני לא אמרתי לו את זה במסתם. הייתי רוצה שתסביר לי שוב מה ההבדל בין הסל המסתובב לבור, השפחים מגיעים קודם לסל מסתובבים הקודם לבור, איפה נמצא, בלה בלה בלה. ממשיך, הקופסא. הסבר טכני, כן. אוקיי, אם תוכל. לא, אבל הוא עונה לו הסבר מעולה, כי תמיד, כי הוא משחנף אליו כמו שעכשיו, שרושם ג'רמן משחנף תמיד. לא, זה ליכטמן. זה ליכטמן. זה ליכטמן. אני יודע, אני יודע. לא, הליכטמן באמת היה בשוק. הוא היה פשוט בשוק. הוא אמר לו, וואו, הסבר מעולה. תודה רבה. כאילו, ליטרלי. כי אתה בשוק. אתה כאילו, מה זה? זה לוקח לי להבין עכשיו חמש שעות. זה יום עבודה, כאילו. להתעסק בזה, להיכנס לזה, כאילו. אוקיי, אם תוכל להסביר לי בשביל מה צריך את המשדר, גובה בורזבל, מה זה? הוא ממשיך, הללה ללה ללה, קובע באיזו מהירות, המשדר גובסל, המפרוף צריך לעבוד. זה ברור? הוא אומר לו, ברור, תודה. המשדר גובסל... תגיד, איך הוא קיימת טוב בעברית? כי הוא הלידישט. כי הוא הימין. לא, אבל לא כולם קיימת טובים באנגלית. בעברית. כאילו, תראה, כבר, כאילו, צ'ג'יפיטי, קלוד, ג'מינאי. תראה, בסוף, קלוד הוא פשוט הכי טוב. אז הוא כרגע ממקסם בכל הדברים. הוא פשוט ממקסם. זה הכי טוב. אבל הוא שומע אותך בעברית, הוא מתרגם לאנגלית, חושב באנגלית, ומחזיר לך בעברית, או שהוא מקבל בעברית, ואומר לך בעברית? זה אני כבר לא יודע. זה כבר מה שקורה לו בנור על נטו. לדעתי, יש לו שם כאילו, סיננמס בתוך המוח שלו. יש לו את המילה בעברית, מילה באנגלית, הן יושבות בוקטור אחד ליד השני, ואיכשהו הכל מסתדר לו. כן, ביחד. כן, איכשהו הכל מסתדר לו. שמע, אני לא יודע איך זה עובד. זה באמת מעניין מאוד.
