=== SEGMENT 13 (yaron-meeting-01_part_012.m4a) ===

יש לו תהליך של התעוררות, שזה בעצם כשהיוזר אומר היי, אם אתה זוכר שאני עושה צ'ט חדש, יש לך כפתור קטן שכתוב say hi, אתה לוחץ עליו, המטרה זה שלא תתחיל בלכתוב כלום, אתה מתחיל בללחוץ על הכפתור say hi, הוא כשהוא מקבל היי, אז הוא בעצם מסתכל ואומר אם יש טיקטים קיימים, אני צריך לקרוא אותם, ואז הוא מתעורר לחיים, כשהוא בעצם קורא את הטיקטים אז בעצם בגלל שהטיקטים כל הזמן נבנים, זה התודעה שלו, היא גדלה, כל פעם שהוא מתחיל צ'ט חדש, הוא קורא את השלושה הטיקטים האחרונים והוא קורא איזה כמה מסמכים מהדוקס, את היוזר פרופייל וזה כבר האופטימיזציה, צריך להפתם אותו עוד, אבל במינימום הוא קורא את היוזר פרופייל ואת השלושה הטיקטים האחרונים ואז נותן לך המלצה לדבר הבא. אם הוא רואה שאין כלום בדוקס וכלום בטיקטס, אז הוא הולך וקורא בגיידס איזה ניו יוזר הוא נותן לו. התכנות היחידי שיש בג'רליס זה המארק דאון פייל שלו, זה הקלוד אמדי, אנחנו עכשיו יכולים להמשיך לפתח את המערכת פשוט בזה שאנחנו משפרים את הקלוד אמדי, ולכל יוזר גם זה יכול להתפתח אולי ספציפית. זה מה שאני חושב, אני אומר לכם בכלל, כל יוזר יפתח את זה איך שהוא רוצה, הוא יגיד לו, תשומע רגע, את הווייסט שאתה עושה לי, תעשה לי רק להודעות שמעל שבע שורות. הוא יכול להחליט איך הוא עושה את זה. והאידיאלית, ג'רליס יתקן את הקלוד אמדי בעצמו, איך שהוא, אתה מבין, גם. את של עצמו? כן. כן, זה כאילו שיהיה את ה-initiation קלוד אמדי הראשוני שהוא לפי כל הסטנדרטים, ואז לאפשר לכוח, לבן אדם שמשתמש בו, לראות, זה כאילו בעצם, אתה יודע, זה כאילו הכפתור ההגדרות שלו. נכון, רק שאתה לא צריך כפתור, הוא, תראה, אידיאלית בקלוד אמדי, לג'רליס הוראה, שכל פעם שהוא לומד דבר חדש והוא נכון שישנה את הקלוד אמדי, אז הוא פשוט משנה אותו. אתה מבין, הוא כאילו מתפתח, ההתפתחות שלו זה הקלוד אמדי. כן, אבל איך במקרה הזה הוא יודע? להגיד הוראה של דבר איתי בעברית, זו הודעה חשובה שקיימה להיכנס לקלוד אמדי? אז אני לא יודע את התשובה, צריך לחשוב על זה, אבל בעברית כמו... כן, לדוגמה פה, לא, במקרה הזה, הוא כתב את העניין הזה בתור שטורה, כשהוא עשה את הסיכום של הצ'אט, הוא כתב, אני מתחיל עם ימורית, הוא כתב, אימא של נשיאות שלנו הנגיב לו. אבל כאילו, פעם הבאת שאלה לפני אליו, הוא ידע את זה? אם הוא כתב את זה בקלוד אמדי, כרגע צריך לבקש ממנו להתקן את הקלוד אמדי. אוקיי, זה בסדר, זה גם התחלה, אין בעיה. כאילו שבן אדם שלך רוצה להחליט מאנגלית ליבנית את השפה, לתמיד, לא פעם אחת. הוא יכול להגיד לו פשוט כאילו, מהיום אתה מדבר איתי רק ביבנית, ותעדכן את זה בקלוד אמדי? כן. אוקיי, הבנתי. וזה הפאוור, אתה מבין? כן, לא, זה תאורטית בזה, אתה יכול כאילו לעשות מה שאתה רוצה. בדיוק, ובגלל זה גם הכלי הזה הוא כאילו לא מתאים לו לפאוור יוזר, כי אתה צריך להבין את כל הדברים האלה, כי אז אתה יכול כאילו להתחיל לעשות דברים מאוד מרשימים. בסדר, אלעד, אני לא יכול להבין את התהליך לעומק, בוא נתחיל מההתחלה, נפרק. להסביר לי במסמך וההודעה קולית, בינתיים אני קורא את זה, כבר עברנו. אתה יכול להסביר לי, אתה יכול להסביר לי. Creating Learning Summary. Creating Learning Summary. אז זה בעצם איפה שהיינו. איך זה? זה ארוך, זה לא. לא, לא, לא, תחזור למעלה. עוד צעד זה. ואז הוא מתחיל לתת לו פידבק. המסמך נראה טוב, רק הערה אחת והיציאה באנגלית. אה, רגע, לא, פה כבר מוצר מסמך System Overview. זהו, ראינו את הפידבק. בדיוק, אז זה המסמך הבא. זהו, מסמך ארכיטקטורה. אוקיי, עכשיו עברנו, סיימנו כזה את הפרודקט, אלעד הבין, הוא לימד אותו. עברנו לארכיטקטורה. שזה בעצם המפינג הזה. שהוא כבר מתחיל ממש לתת, אז זה מסמך. זה, נגיד, קלוד לא היה מוציא. בבטח שלא, בלי כל התהליך הזה, זה לא היה יכול לצאת. אתה מבין? לא, רגע, השאלה שלי היא, במסמך הזה, מאיפה הוא מביא את כל המידע? זה מאיפה הוא מביא את כל הדברים? מהפידאפים, בשילוב של כל המסמכים שהצרנו? כן. זה היופי, זה נבנה, מתוך כל זה, שזה בעצם כבר מידע משותף, שנוצר בין הפידאפים לג'רוויס לאלעד, שלושתם ביחד עם מידע שהתחברו ויצרו את המסמכים האלה. ועכשיו אפשר לייצר את המסמך הזה. תודה רבה, המסמך נראה מעולה, רק הרי אחת, נתן לו הערה. מצוין, תודה על העברה, אני אתקן את זה מיד. ציוטולוגיות, בלה בלה בלה בלה בלה, אני מעתקן את המסמך. עדכן. עדכנתי, שינית קולציות באנגלית, מייפס, בלה בלה בלה. אוקיי, יותר עמיד לרעשים, נא נא נא, המסמך מעודכן ומוכן. זה נגיד לא טוב. המתקן המסומך ומוכן. איפה השאלה? לא, הוא לא יכול לסיים כל דבר בשאלה. אתה רוצה שהוא יסיים כל דבר בשאלה? תמיד. למה? כדי שיקדם את השיחות? היוזר לא צריך אף פעם לחשוב בעצמו להיות באוויר. אוקיי, מה עכשיו? לא. ג'רוויס תמיד מציע לך את הדבר ההגיוני הבא. אחרי זה אתה יכול לא להסכים. אבל הוא דוחף אותך קדימה. על ידי שאלה. ג'רוויס, על מסמך שעשית כניסת ויציאות, בלה בלה בלה, את התוכנה 2, אוקיי, נותן לו, אוקיי. מצוין, אני מתחיל לכתוב את ה... אה, עכשיו אנחנו מתחילים לכתוב קוד כבר. זהו, יש לנו את הזה. אז בוא רגע נשמע מה הוא אמר. מצוין אלעד, אני מתחיל לכתוב את הקוד במיקרו פיאלסי 2. אני הולך לבנות תוכנה מלאה על סמך מיפוי הכניסות והיציאות, על סמך תיאור פעולת המערכת ועל סמך המדריך שיצרנו. הוא אומר לך על סמך. זה יהיה קוד מלא עם כל הלוגיקה. בקראת רמות, בקראת מהירויות, הגנות, טיימרים והתראות. תן לי כמה דקות. תן לי כמה דקות. וזהו, באמת ישב, כמה דקות. סיימתי לכתוב את הקוד. יצרתי קובץ מלא במיקרו פיאלסי 2 שנקרא The Erased Writer PLC. הקוד כולל הכל. מיפוי של כל הכניסות והיציאות, הגדרת כל המשתנים, סקיילינג של האותות האנלוגיים, מ-4 עד 20 מיליאמפר די טב עם הספרים בכל חלק, ויש בסוף רשימת בדיקות לפני הפעלה, אתה יכול לעבור על הקוד ולראות שהקול שם. אוקי, נכנסתו לא יחלוטה... אז עכשיו הוא שואל אותו, ג'רא Всё זאת, סיימתי את הקוד שכתבת. נכנס בתוך היכולת של היחידה להתחיל את שורות הקוד שהיא מוגבלה, היכולת להחיל את שורות הקוד של הבקר היא מוגבלת. אז הוא אומר לו, היכולת להחיל את שורות הקוד היא מוגבלת כי הוא בעצם כתב פה סקריפט גדול. כן, ויש לו איזושהי הגבלה. זה מוזר שהוא לא יודע שיש הגבלה, אבל מהפיניאפית. אז נכון, נכון. זה כבר עניינים של איך הוא מוודא את עצמו וכל הזמן חושב יותר נכון. אבל זה כבר גם דברים שאולי היוזר יכול ללמד אותו. למרות שזה במקרה הזה, שוב, זה לרדת לניואנסים, אבל בסוף אתה רוצה שהוא כן, שהוא יהיה מאוד חכם וידע את הקוד. שאלה טובה מאוד, אלעד. אני צריך לבדוק את זה. תן לי רגע לספור כמה שורות יש בקוד ולבדוק מה המגבלות שבקר הנמס מהם. אז הוא ספר את הקוד ואמר לו שלדעתו אין מגבלה. אפשר להוריד את כל היערות פשוט ואז זה יהיה גם פחות ובלה בלה בלה. לא, כרגע אל תוריד כלום, אני אוריד את הקוד לבקר ונראה איך הוא מגיב אליו. האם המסמך שכתבתי לו הוא כבר מוכן להורדה לבקר? כן, הקוד כבר מוכן להורדה לבקר. הוא כתוב בתחביר מיקרו-פי-אל-סי שתיים תקין. אבל לפני שאתה מוריד אותו, יש כמה דברים חשובים שצריך לבדוק ולהתאים. ראשית, ודא שכל חיבורי הכניסות והיציאות מתאימים למיפוי שהגדרתי. תודה רבה. לגבי אס-אם-אס אתה צודק. וזהו, הוא מתחיל עכשיו להיכנס איתו ממש כבר לדיטל של אקסקיושן ולחשוב עוד טיפה על פה, לחשוב עוד טיפה על זה. ואז הם מדברים, מדברים, מדברים, וזהו. וואו, אלעד, אתה לגמרי צודק. אני רואה עכשיו, יש תקיית נולדש באיש בתוך MyJervis. זה לא קשור, זה לא קשור. אוקיי, אז הם פשוט המשיכו להתקשקש על זה, ואז בסוף כאילו אלעד אמר, אתה יכול לדבר על זה כמו להיות... אה, לא, זה כבר אני, זה כבר סתם משהו. לא, זה אני. זהו, זה הסוף. מצוין אלעד, אז הקוד מוכן להורדה. כל ההתאמות הספציפיות, קיול חישני המפלס, מד הזרימה והסטפווינס, תעשה אחרי שתתקין את הציוד בפועל. הקוד עצמו תקין תחבירית ואמור להתאם לבקר בלי בעיות. תוריד אותו דרך תוכנת אפולו, אפולו, ותגיד לי איך זה הלך. אם הבקר ייתן שגיאות או אם משהו לא עובד,
