=== SEGMENT 04 (yaron-meeting-01_part_003.m4a) ===
‫הפץ שיעזור לו להבין ‫שהוא יכול לעשות את זה, ‫כי הוא יכול לעשות ‫אותו דבר בקרסר, ‫הוא יכול לעשות אותו דבר ‫בטרמינל עם כלות קוד, הוא יכול. ‫אבל יש פשוט היום 0.0... ‫-לא, שנייה, אבל השאלה היא ‫אם זה זה שהנגשת לו פלטפורמה ‫שהיא לא טרמינל, ‫או זה שהפדקת לו את היד ואמרת לו, ‫עכשיו תשאל אותו את השאלה הזאת, ‫עכשיו תדעו איתו אם זה נכון. ‫כאילו, זה שהסדרת לו להתמודד ‫עם צ'ד שיפיטיניקה, ‫עם האיי, כאילו פה, ‫במקרה הזה זה כלות קוד, ‫אבל באותה מידה אתה יכול ‫עם איי אחר, ‫אז זה שהסדרת לו להתמודד עם זה, ‫או זה שהבאת לו פלטפורמה ‫שהיא נורא יפה ונחמדה וטובה לשימוש. ‫אז אם אני מחלק את זה באחוזים, ‫אז זו באמת שאלה מעולה ‫והתדורשת כזה מין ניתוח ‫ממש על, אתה יודע, מספרי כזה, ‫אפשר לשים, אבל אם אני כאילו ‫רק לסמפל את זה כזה, ‫אז אני אומר, קודם כול זה ההבנה ‫שכלות קוד קיים, ‫שהתהליך הזה קיים והוא אפשרי, ‫זה דבר אחד, אבל זה ליטרלי... ‫לא, עכשיו תסביר לי, תסביר לי, ‫אני שואל אתך קודם כול, ‫אני לא יודע מה אתה רוצה להגיד לי, ‫מה כלות קוד עושה ‫כשאתה מתקיים ממנו? ‫למה הוא ולא כלוד הרגיל, ‫ולא כלוד או אופן איי? ‫-אוקיי, אז הנה דוגמה. ‫ליכטמן הלך, כי הוא כבר עבד ‫איתו טיפה על קרסר, ‫הוא הלך לכלוד קוד הרגיל ‫וניסה לייצר את אותו דבר, ‫אבל בגלל שהוא, שני דברים חסרים לו, ‫אחד זה היכולת, ‫כאילו כלוד הרגיל, ‫הוא לא עושה תהליכים ארוכים מאוד, ‫הוא לא, אין לו פייל סיסטם שלו, ‫הוא לא מייצר קבצים בריל-טיים, ‫הוא יכול לייצר קובץ ואז לשמור אותו, ‫אבל הוא לא מייצר שש קבצים, ‫עובר עליהם, תופס אותם, ‫מייצר כאילו knowledge מהם, ‫אתה יודע הגדולה שלו? ‫-כן. ‫שמה אתה אומר ששה קבצים במקביל? ‫שכלוד קוד כאילו מונגש עליו ‫פייל סיסטם בריל-טיים ‫והוא עכשיו יכול ללכת לקרוא, לקרוא, ‫לקרוא, לקחת, להבין, ‫לייצר קובץ חדש, לייצר קובץ חדש, ‫כאילו הוא קודינג אייג'נט. ‫אתה מבין? יש הבדל גדול ‫ואפשר לפרט אותו מאוד ‫בין קודינג אייג'נט לבין כלוד הרגיל. ‫היכולת העבודה שלו, ‫הזמן שהוא יכול למשוך תהליכים, ‫העומק שהוא נכנס לדברים, ‫היכולת שלו לייצר קבצים בריל-טיים, ‫היכולת שלו לייצר, להריץ סקריפט ‫בריל-טיים, אנחנו נקנה את זה. ‫שנייה, אז רגע, עכשיו יבוא ‫הפאור יוזר שרוצה אותו ‫בתור פרסונל אסיסטנט, ‫הוא באמת זקוק לכלוד קוד? ‫כן. ‫-או שאולי לא? ‫כן, כן. כלוד קוד היום הוא ‫הבסט איי-איי טול בעולם, כאילו. ‫ואותו דבר גם של האי-אופן איי, ‫אוקיי, לאופן איי-איי יש כאילו את קודקס, ‫שהוא גם, אותו דבר כאילו, ‫אבל הוא פשוט, כלוד קוד הוא יותר מדויק, ‫יותר נכון, הם פשוט פתרו את זה. ‫ויש גם את גרוק, ‫גם לקרוב יש קודקס, ‫וגם לג'מנה יש קודקס. ‫אז יש שם ארבעה קודינג-אייג'נס, ‫ואז יש עוד מלא כאלה נוספים ‫שהם לא ידועים. ‫הכי טוב הוא כלוד קוד, ‫אני בחרתי להתמקד בו, ‫כי אני מבין שזה... ‫רגע, אבל שוב, אני מנסה לחזור ‫על נקודה אחריה. ‫בא לך בן אדם, כאילו, אומר לך, ‫למה שאני לא הולך לאופן איי-איי, ‫אני הולך לכלוד הרגיל, לאנתרופיק, ‫ואומר לו, תתן לי, ‫כאילו, למה כלוד קוד? ‫אתה אומר, אתה יודע, ‫בראש שלך אתה מבין ‫את מה זה כלוד קוד, או מה זה... ‫אז יש פה בעצם את כלוד קוד, ‫יש פה את היוזר אקספיריאנס, ‫שכאילו, אתה יכול ללכת לטרמינל ‫והתחיל לכתוב, ‫אבל בריר שאתה תעבור לבויס אקספיריאנס, ‫אתה תעשה פתאום קפיצה מאוד גדולה, ‫וגם יש המון אנשים, ‫שזו נקודה חשובה, ‫שהם לא אוהבים לכתוב ולקרוא. ‫קשה להם לכתוב ולקרוא הרבה. ‫הרבה יותר קל להם ‫את הקשורת מילולית. ‫אז להם זה בכלל... ‫-לא, זה נו ברנר, זה ברור. ‫אני חושב שרוב האנשים ‫יהיה להם קשה עם זה ‫כי הם רגילים לכתוב, ‫הם רגילים לתקתק, ‫הם לא מבינים, הם רגילים ‫שכשהם מתקתקים הם עובדים. ‫אז אני חושב שיש פה איזה ‫50-50 דיסטריביושן לפחות. ‫תראה, לילח, דניאל, עידו ואלעד, ‫הם התחברו מאוד לבויס אקספיריאנס ‫והם מיד התחברו אליו, ‫הם אפילו לא הסתכלו יותר על לכתוב, ‫הם אפילו לא רוצים לכתוב. ‫הם כאילו, אם זה לא עובד, ‫הם מנסים לגרום לו לחזור לדבר. ‫כאילו, אתה מבין? ‫-כן. ‫הם התנתקו מהלכתוב, ואני חושב ‫שיש 50 אחוז מאוכלוסייהם לא יותר ‫שהיא כזאת, אני כזה, ‫ואני מבין את זה. ‫ויש אנשים כמו אריאל שבאמת, ‫הם יותר רוצים לקרוא ולכתוב ‫ולקרוא ולכתוב, כאילו, גם להם ‫יהיה יותר קל לעשות בשיחה, ‫אבל ייקח להם יותר שנייה ‫ליותר להבין את זה. ‫אז זה כאילו האוויזר אקספיריאנס, ‫שהוא בעצם מאוד מאוד נוח ומדויק ‫ויפה ומרגיש כבר מקצועי וטוב. ‫והדבר השלישי שהוא הכי חשוב, ‫זה המתודולג'י. ‫זה להסביר את המתודולג'י. ‫מייצרים טיקטים, ‫פונים עליו בשאלות, ‫הוא מתחיל לשאול אותך שאלות, ‫הוא מייצר מזה מסמכים. ‫המתודולג'י זה הדבר הכי קריטי. ‫בגלל זה אני מנסה להגיד שכאילו, ‫הדבר שהכי חסר היום, ‫באמת כי קלודקוד קיים, ‫קרסר קיים, ‫ווויס אקספיריאנס הוא כאילו קיים, ‫לא בתוך קלודקוד וקרסר, ‫אבל בקרסר הוא לא קיים, ‫בקלודקוד הוא לא קיים, ‫צריך לקנפג אותו ‫כשהוא יהפוך להיות את זה. ‫אז זה לא קיים, אבל זה לא באמת, ‫אתה לא יכול להשתמש בזה. ‫אתה יכול לכתוב, אתה יכול. ‫אבל מה שלא קיים, זה המתודולג'י. ‫לא קיים, אין דרך לבן אדם ‫כמו ליחמן היום ‫להגיע להבנה שככה צריך לעבוד. ‫אוקיי. אתה יודע להציג לי ‫את המתודולוג'י? ‫כן, בטח. זה מה שאני מלמד. ‫עדיין אין לי מסמכים כזה מסודרים, ‫אבל זה מה שיהיה האתר הזה. ‫האתר הזה יהיה בו את המתודולוג'י, ‫ואנשים יקראו, זה יהיה ‫רזונייטיד ויידאם, ‫יהיה פה וידאויים שמראים ‫את המתודולוג'י, ‫דיאגרמות שמסבירים אותו, ‫מסבירים את המגבלות. ‫אני כבר לימדתי את זה הרבה פעמים, ‫אני כבר יכול עכשיו להשאיר לך את זה. ‫אני פשוט צריך להשאיר לו את זה ‫ואז הכל יהפוך לידועות בתוך האתר, ‫ולסדר קצת יפים תמונות ‫וקצת וידאויים וזה. ‫אז ייקח לי איזה שבוע או שבועיים ‫כבר שזה יתחיל להתאדם באמת. ‫אבל אז המתודולוג'י, ואז אני אומר, ‫הייעוץ לקחת כסף על ללמד ‫את המתודולוג'י הזה, אם אני ‫הכי אמיתי איתך, זה ה-biggest opportunity. ‫ברור. ‫-כי זה האמת. ‫אני לא רוצה לשקר לעצמי, אוקיי? ‫אני לא המצאתי את קלוט קוד, ‫אני לא המצאתי ווייס-אקספיריאנס, ‫אני פשוט עטפתי את זה נורא יפה ‫בקליש שהוא באמת עוזר מאוד. ‫לא, אבל החוכמה היא שבטוח, ‫אם אתה מביא לבן אדם ‫שמגיע לך ומשלם לך את המתודולוגיה, ‫הוא ירצה להישאר איתך גם אחרי זה. ‫כי אתה ממשיך לפתח עוד מתודולוגיות ‫ותביא לו את המידע והוא ירצה לשמוע. ‫בדיוק, בדיוק. אבל אני פשוט מנסה ‫להסביר מה בעצם ה-uniqueness פה. ‫ה-uniqueness זה המתודולוגיה? ‫-לא, אז אני אגיד לך, ‫אז הפעם שיש לי פה שאני לא רואה ‫את המתודולוגיה, ‫אני יודע רק ממה שהקשבתי לך ‫בשבוע שהיית פה, לפני היחידה... ‫אז בוא נעבור על זה, בוא נעבור על זה. ‫-בוא נעבור על זה, בדיוק. ‫לא, בוא נראה גם את נדירה, ‫אני רוצה להביא את נדירה אחרת, ‫וכמו שאומר, להתחיל למנות את המתודולוגיה ‫הזאת בצורה ברורה, ‫בצורה ממש אדום, שהשיחות עם ארבעה ‫אנשים שבאים לסטונבורדינג, ‫ארבעה ראשונים, יהיה אותה שיחה בדיוק, ‫שיהיה אותה שיחה כמעט. ‫שזה יהיה ממש שיחה דומה, ‫בלי קשר לרקע, ‫בלי קשר למקום, למהות, כלום. ‫אתה עכשיו בא ללמוד איך להשתמש ‫בקניה הזו בצורה הכי טובה. ‫תהיה זה ככה, זה לעולם שלך ‫כמה שאתה רוצה, אבל... ‫אז ככה, אז בוא נעבור פשוט ‫על התכתבות של אלעד, ‫כי היא ממש דוגמה מעולה. ‫-אוקיי. ‫יש פה דברים שהם לא בתוך הצ'ט, ‫אני אזכר ואני אדגיד אותם. ‫אבל בגדול, איך התחלנו? ‫אוקיי, בוקר טור ג'רוויס, ‫קוראים לי אלעד, אני עובד כמעט... ‫-רגע, לא, לא, תעלה למעלה, ‫מה זה למעלה? זה מה שעשית לו... ‫-היי. ‫זה אתה, יום לפני. ‫-כן. ‫באותו יום. ‫-שמתי לו את ה... את ה-Key. ‫גראיט. ‫-זה בעשירי בנובמבר, ‫רד למטה לאפשרי התחלתם? ‫רד למטה? ‫עשירי, עשירי, עשירי. ‫הנה, גם בעשירי. ‫לא, עשיתי את זה באותו זמן. ‫כן, כן, אוקיי. ‫פשוט בלילה לפני עשיתי את זה. ‫לא, זה... ב-0-9 בבוקר טור ג'רוויס? ‫-תגיד לי, אתה שומע את זה? ‫שמעת את זה? ‫לא. ‫-שעשיתי פליי, לא שמעת? ‫לא, לא, לא שמעתי. ‫-רגע, תן לי לסדר את זה. ‫אני רוצה שאתה תשמע, שנייה. ‫שאני אוכל לעשות את זה ככה, ‫כי ככה עשיתי את זה איתו גם, ‫וזה... אבל אני צריך, נראה לי, ‫לעשות ספציפית על משהו. ‫לא, לא, בגלל שאנחנו רק עובדים ‫על המתודולוגיה הזה, ‫לא תרשמו עוד, או.קיי? ‫בוא נעבור על המידע. ‫אתה לא רוצה לשמוע אותו מדבר? ‫זה פשוט יהיה יותר קל. ‫אה, אוקיי. ‫-זה גם, כאילו, שוב, ‫להיכנס לדבר הזה, כאילו... ‫אז רגע, אני כאילו אעשה... ‫אבל זה... זה... ‫זה? ‫-כן, שייר. ‫אוקיי, עכשיו אתה תראה ‫רק את מה שצריך, כאילו. ‫ונראה לי גם תוכל לשמוע. ‫תגיד לי אם אתה שומע עכשיו. ‫עוד.json פייל. ‫הפרויקט הוא... ‫אוקיי, אז הכנסנו את זה. ‫אז בוא נתחיל. ‫היי, ג'רביס, מעכשיו אנחנו ‫הולכים לדבר בעברית. ‫אתה יכול רק להציג את עצמך? ‫-שלום. ‫אני ג'רביס, העוזר האישי שלך ‫מבוסס בין המלאכותית. ‫אני כאן לעזור לך עם משימות שונות. ‫איבוד מסמכים, יצירת מצגות, ‫ניהול פרויקטים ‫וכל דבר אחר שתצטרך. ‫אני לומד ומסתגל ‫להעדפות שלך עם הזמן ‫ושומר את כל המידע שלך ‫בתיקיות מאורגנות. ‫איך אני יכול לעזור לך היום? ‫בוקר טוב, ג'רביס. ‫קוראים לי אלעד, אה? ‫אני עובד כמהנדס מחשבי בקרה. ‫אני עושה פרויקטים בבקרה ‫ובתחום התשתיות הזומות, ‫בתחום בקרה בתאזה. ‫יש לי מערכת שאני עובד עליה, ‫זו מערכת לניתון מרחוק. ‫יש לה ויפי בלה בלה בלה, ‫והיא שומרית נתונים ‫ואפשר להיות עננה. ‫היא משדרת בסלולרי. ‫ומה שאני בעצם מטבע את הכוחות, ‫אני מאפיין להם מערכות, ‫בונה להם מערכות, ‫עוזר להם להתקין את זה בלתי.