=== SEGMENT 12 (yaron-meeting-01_part_011.m4a) ===

טוב, אז הוא ממשיך, החיישן שעולד במהירות זה, כן, ברור, תודה, אני רוצה להתחיל להתקדם, לדבר על הכנסות והיציאות. אוקיי, עכשיו הוא מתחיל לדבר כבר על הארכיטקטורה, זהו, הוא התחיל להבין, אוקיי? כל סנסור במשאבה, כל תהליך, סוג של הרכישון, לא, לא, לא, ברור, בפודל, לא, לא, לא, לא. אוקיי, אז יש כבר פרסוש, תוכל לייצר לי מסמך חדש. אוקיי, פה כבר היוזר מתחיל להיות power user, אוקיי? זה כבר, אני אמרתי לאלעד לעשות את זה. פה ג'רוויסמן סתם היה צריך לעשות את זה, אבל זה גם בסדר שהיוזר יעשה את זה, אוקיי? היוזר, אנחנו לא מתמודדים פה עם אנשים שהם, כאילו, צריכים שרק יוביל אותם. כאילו, אתה כן רוצה שהבן אדם יוביל, אבל אתה רוצה שהוא ילמד את המסודולוג'י כדי להוביל בנכון. ואז ביחד יש שני מובילים. כן, לא, וכן, אני חושב שכן הייתי רוצה לעשות את זה נכון, ככה שיש לך מאה לקופות, והם כבר שאלו אותו עשרת אלפים שאלות ודיברו איתו מיליארד טוקנים, כאילו, שהוא יתחכה מזה, שהוא פה ידע לבד שזה זמן לשאול על, כאילו, איך שהוא, שזה ייכנס לו לנורא לנטרוק של ג'רוויס המקורי, ולא, כאילו, אתה מבין מה? טוב, זה כבר כאילו יקרה, כן, זה כבר כאילו ממש, תראה, מה שאני מניח אולי, זה שהשלב הבא, זה שקלוד קוד יבוא עם איזשהו פיצ'ר חדש, שהיא בעצם, אני לא יודע בזה בזהות, אבל אני פשוט מדמיין את זה, שזה יהיה כאילו פלקסיבל נורא לנטרוק. ואז אתה תוכל, כאילו, כי הרי מה קורה למוח של בן אדם, בדיוק גוגל עכשיו עובדים על זה, אני לא יכול להיות אני קראתי על זה, המוח של הבן אדם הוא דינמי, הנורא לנטרוק הוא דינומי, הוא לא פיקסט. כרגע נורא לנטרוק שלו דינמי. ברגע שהוא דינמי, זה יהיה הבלאגן האמיתי, ולדעתי, ברגע שזה יהיה, אז כאילו, אז מיד יהיה לנו את היכולתי הזאת. זה למה אני כאילו פשוט אמרתי הרי זה היה הכול לא צריך מיליון מודלים, תן להתחבר לקלוד קוד, ישירות, כל דבר חדש שיהיה, יהיה בקלוד קוד. כן, תגיד קלוד קוד הוא אותו מוח של קלוד, זאת אומרת אם יכולות קודיות, כאילו לקחו את קלוד סונט 4.7 ואמרו נוסיף עליו יכולת קוד פשוט? נוסיף לו את האורקסטרטור שינהל מלא קלוד סונט 7, כאילו אף 4.5. בבקשה. כן, הוא מאוחר גם קלוד סונט, הוא בדיוק כמו שאתה מדבר עם קלוד, שיש לך אורקסטרטור שמנהל לך מלא אלהלמים באופן יעיל, שגם היום קלוד הרגיל דרך אגב הוא כבר מריץ מלא אלהלמים גם, הוא פשוט לא קלוד קוד, הוא כאילו הילד של קלוד קוד, אתה מבין? כאילו השחקן הפחות כאילו חזק, זה שחקן NBA והוא כאילו הוא שחק באירונית. מולים לאירופאי. כן, בדיוק. מצוין, ילד. אני מבין בדיוק, אני אצלך מסמך חדש. אה, אז רק על הנקודה הזאת, כי היא כן מאוד מעניינת במתודולוג'י, כאילו אני אומר בסוף, אתה רוצה שג'רוויס יעזור לבן אדם ללמוד, או היועץ שמלמד בהתחלה, או זה יעזור כאילו שלמתודולוג'י זה יקרה, ולאט לאט אתה רוצה שהבן אדם ילמד מזה ויתחיל להוביל גם. זה נקודה מאוד חשובה במתודולוג'י. אתה לא צריך להיות מובל, אתה אמור להוביל, אבל יש לך פרטנר שגם יודע להוביל. זה הכל אינטליג'נס פרמורק. אוקיי. מצוין, ילד, אני מבין בדיוק, אני אצלך מסמך חדש. נא נא נא נא נא, עם הסברים והשאלות, אתה תשוב, עם. זה גם מאוד מאוד חזק, כי כאילו בעצם, הרי הם עכשיו עברו תהליך שג'רוויס כאילו לימד את ילד משהו, נכון? ואז בסוף התהליך הזה אנחנו רוצים לייצר מסמך סיכום של כל תהליך הלמידה. זה חזק מאוד. מצוין, ילד. אני מבין בדיוק. אני איצר לך מסמך חדש באותה כרטיסייה שמסכם את כל תהליך הלמידה שלנו. את ההסברים, את השאלות שלך ואת התשובות. המסמך הזה יהיה בעצם תיעוד של איך הבנת את המערכת של לב אחר של לב. אחרי זה נעבור לכניסות ויציאות הבקר. רגע אחד. רגע אחד. ללשון, תלמיד ללשון סמרי. זה המסמך השלישי שנוצר. אני רואה את זה. אז זה גם חלק מהמסדולג'י מאוד גדול. ברגע שהוא לימד אותך משהו, לסכם את הנלמד עם כל השאלות והתשובות שזה מתועד. זאת אומרת, תהיה מאוד. סיימתי. יצרתי מסמך חדש שנקרא לרנינגס שן סמרי, שמתעד את כל תהליך הלמידה שלנו. המסמך כולל את השאלות שלך, את התשובות, את הדימויים שעזרו לך להבין ואת התובנות. זה יהיה שימושי בהמשך כשנרצה להיזכר איך הבנת את המערכת. עכשיו אנחנו מוכנים לעבור לשלב הבא, כניסות ויציאות לבקר. אני מוכן כשאתה מוכן. אתה יכול רק להגיד לי איפה נמצא בקונטקסט? כרגע אנחנו בשימוש של 6-10% מהקונטקסט. נשארו לנו 84%. לא שמנו לב שעושה את הקומפרשן, לא היינו מודעים אליו בכלל. אז אמרתי לו, כן, רגע, רגע, יכול להיות שיש לנו עוד אחוזים. אתה כבר התחלת צ'אט חדש בעצם? אתה יכול להסביר? אתה בעצם עשית כבר קומפרשן? זה אני שואל אותו. אתה יכול להסביר? ואז הוא אומר, כן, כבר עשיתי קומפרשן, בלה בלה בלה. אוקיי, אני רוצה לעשות מסמך, זה כי אין לנו את התאבר הזה, אם התאבר לא היינו פספסים. תסבירי לי את הנושא של הקומפרשן. עכשיו את מה שעושה קומפרשן, כי אפילו המסמך של הלרנינג סטשן סאמרי, משאיר אצלו עכשיו את כל המידע שקשור לפרויקט הזה, מהצד של מה אל עד למד, שעה להתעסק, התעניין, מה הוא העביר לו, איזה מידע. וזה מידע בעצם שאחר כאילו לאן, כשהוא יהיה בתוך התקיעה הנכונה, כשג'יוריס ידלק, הוא יעבור עליו, הוא ירפרף עליו, נכון? נכון. כאילו, שוב, הרי הקונטקסט שלו מוגבל על זה. והקומפרשן הזה, הוא אי פעם יעבור עליו שוב? לא. אז למה הקומפרשן הזה קיים? כדי שתוכל להמשיך את השיחה, בלי לעצור. אוקיי, שנייה. ואם עכשיו לא עשינו קומפרשן, ועשינו בעצם מחק, כאילו, המשכנו פשוט הלאה, והוא עבר את ה-200,000, הוא מתחיל לשכוח את 0 עד 10, ואז 10 עד 20. הוא מתחיל לשכוח את הסוף, את ההתחלה. אז הוא כבר לא מאפשר לעצמו לשכוח. הוא מעשה קומפרשן. לא, אני כן שואל, כאילו, על העבר. בעבר, כן. אני מנסה להבין, הקומפרשן, זה כדי לשמור אותו בכיוון של השיחה שכבר הייתה, הוא שומר עליו בכיוון טוב. זאת אומרת, ארבעה קומפרשנים באותו ליין בדיוק, אפילו מחזיק. שני קומפרשנים עם דודות עושה בלאגן. לא, האמת שזה מחזיק לא רע. לא, זה אני מבין. מה קורה עכשיו? אני עושה שיחה של חצי שעה, סתוגר, נכבל לי המחשב, לא משנה, נלך לי להשתין, נלך לי לאכול, לא משנה, נכבל לי המחשב, יצאתי מהאתר, חזרתי, עשיתי לוגין. איפה הקומפרשן שלי נמצא עכשיו? תראה, הכל נשמר בתוך הצ'אט ובצ'אט היסטורי. אז יש לך את הכל, כאילו, שמור. לא, סליחה, אז מתי ג'רוויס לבד פונה לקומפרשן? רק, אז הוא בעצם לא פונה... רק תוך ידי השיחה, הוא רואה את זה בתוך השיחה שלו בעצם. אז אני אסביר, תראה מה קרה בפועל. אנחנו שלחנו הודעה, ומה בפועל קרה? כאילו היוזר שלח עוד הודעה. הוא כאילו יכול להתניע את עצמו. הוא כאילו מטעם היוזר שלח הודעה כדי לעבוד על עצמו. בעצם הוא שלח יוזר מסג' זה לא סתם מגיע ליוזר מסג' הוא שלח את זה אוטומטית כיוזר מסג' לעצמו. כדי שזה יהיה סנוב בתור יוזר מסג'. כן, ובעצם מפה זה בעצם כאילו צ'ט חדש. צ'ט חדש, אבל שההודעה הראשונה בצ'ט היא זאת. היא ההודעה הארוכה הזאת. היא זאת, בדיוק. שפה מבחינתו, הוא מטבע את כל המידע. 103, בפרפט, ליבידי, בדבר לא משנה. הוא מקבל בקומפרס הזה, הוא מקבל את כל מה שהוא צריך. ואז הוא יכול בעצם להמשיך את השיחה איתך. אפילו לא שמנו לב. כן. זה מעולה. זה כאילו פיצ'ר של קלוד קוד שהוא מדהים. אבל אין יותר טוב מלהתחיל צ'ט חדש ולהגיד אותו בוא תקרא את זה ואת זה ובוא נתחיל. כי אז אתה באמת בקונטקסט נקי. לא, אבל זה מה שמציא את המתודולוגיה מאוד מאוד מאוד טובה. שלושה צ'טים האחרונים שלך איתו שקשורים לפרויקט הזה. ושמרת את כל המידע כמו שצריך. והנקנת אותו והכל. תראה, אתה עכשיו יכול להתחיל לדבר עם צ'ט GPT וצ'ט. ואתה יכול למשוך את הצ'ט הזה כאילו המון המון המון. קלוד, הם לא נאמפשרים את זה. אתה יכול לדבר עם קלוד, תדבר תדבר תדבר. ואז יגיע לך בום, נגמר הצ'ט, התחיל צ'ט חדש. בום. אז בקלוד קוד, הוא אוטומטית... אתה עושה צ'ט חדש, הוא כבר לא יודע כלום. הוא לא יודע את כל מה שהוא הסביר לך. כלום. רק אם תשאל אותו, הוא ידע את זה. רק אם תפנה אותו לתיקיות שעבדת, אז הוא יבין. אז מה בעצם? תמיד המסמכי אפיון, הכל הנושא של האפיון הראשוני. ומסמכים ראויים, זה הדבר הכי חשוב מהכל. הכי חשוב. הוא הבסיס ליכולה שלך לצחוק הכי טוב. נכון, אבל אם אתה תסתכל בקלוד MD שלנו. אז אתה תראה משהו נחמד. שבעצם...
