=== SEGMENT 05 (yaron-meeting-01_part_004.m4a) ===
אז בואו נייצר את המסמך הראשוני בדוקס שמאפיין אותי את אלעד את זה אני הייתי צריך להכניס, כי עדיין ההונבורדינג לא עובד מושלם רגע, מה זאת אומרת בואו נייצר את המסמך הראשוני בדוקס? אוקיי, אז הדבר הראשון במתודולוג'י זה שבעצם אלעד יסביר על עצמו ונתחיל לייצר איזשהו מסמך ראשוני שאומר user profile, מי זה אלעד? זה הדבר הראשוני, אוקיי? שכמובן שכפת' ג'רוויס כבר לוקח את הכל על עצמו, הוא מציע את זה בוקר טוב אלעד, נעים טוב בוקר טוב אלעד, נעים מאוד להכיר מעולה שאתה מהנדס בקרה ותשתיות, זה תחום מרגש המערכת שלך לניתור מרחוק עם וויבפייג' וסלוארי נשמעת ממש מעניינת עכשיו אני אצור לך פרופיל משתמש בדוקס בוא נתחיל אוקיי, יצר, created file user profile מעולה, יצרתי לך פרופיל משתמש בדוקס הפרופיל כולל את כל המידע שסיפרת לי המקצוע שלך כמנדס מחשור בקרה, המערכת לניתור מרחוק שאתה מפתח והשירותים שאתה מספק ללקוחות הקובץ נמצא ב-myjarvis-docs-user-profile.md מעכשיו אני מכיר אותך ואוכל לעזור לך טוב יותר בפרויקטים שלך מה תרצה לעשות הלאה? יארביס הוא קודם כל ה... גיי הוא קודם כל הדוקימנטור שלך הוא קודם כל הדוקימנטור שלך והמורה שלך קודם כל הוא מלמד אותך דברים ומתעד אותם וכשאתם ביחד מבינים מתחילים לקרוא דברים אני רוצה להתחיל בעצם בכך שאני עובד בייסוף נתונים שאני עובד איתם כשנקרא הרמס 103 אה אני מדבר איתך דרך תוכנת... קונספירציה שנקרא... מה? טוב הוא מסביר על אותם פרטים של המימה מו-PLC מיקרו-PLC כאלה, אוקיי? תמשיך לזה הוא נתן בראש כאילו זה השני שלו והוא כבר נתן לי אני בביני כאן אז פה בעצם אני וליכתם כזה דיברנו ופשוט הקלטנו כן אני רואה כל השמונה הראשונים זה הוא ואז אתה נכנסת ב... תיקחי רגע את כל מה שכתבנו נכון אז כאילו... נכתיבה את התוכנה, את הקוד אוקיי, המטרה בעצם היא שהוא יעזור לנו לכתוב סקריפטים, PLC וילמד את המיקרו אה אוקיי, אז Jarvis תיקח רגע את כל מה שכתבנו בוא נייצר טיקט ראשון שמגדיר את המטרה שכרגע אמרנו אוקיי? אני רוצה שגם תעבור בו רגע נייצר את הטיקט הזה ואז בעצם בוא נעבור ונתחיל PLC, בלה בלה בלה אבל אני רוצה לקרוא אותו רגע נייצר את הטקסט אז בעצם מה שאני אומר לו פה בג'יבריש אבל הוא הבין והוא עכשיו יגיד מעולה, אלעד הבנתי אתה עובד עם בקרע רמז מעבר שורש ויש לך שני מסמכים שאתה צריך להגיד מעולה, אלעד הבנתי אתה עובד עם בקרע רמז מעבר שורש ויש לך שני מסמכים חשובים הפולו קונפיגוריישן סופט וור מנואל שמסביר את הממשק והמיקרו פי אל סי שטיין שמדבר על כתיבת הלוגיקה והקוד המטרה היא שאני אלמד את המיקרו פי אל סי ויעזור לך לכתוב סקריפט בוא ניצור טיקט ראשון עם מסמך שמגדיר את המשימה אוקיי, בוא ניצור טיקט ראשון עם מסמך שמגדיר את המשימה נעזור לך לשמה טיקט זה משימה אז זה נוצר בעצם טיקט ראשון הטיקט הראשון זה שאני העליתי את המסמכים וניתחתי אותם אה לא, תודה רבה זה הטיקט הראשון סליחה, סליחה טיקט אובריו זהו, עכשיו הוא מייצר את הטיקט אובריו פה המשימה שלו היא ללמוד את הבקר המשימה הבאה טיאל vient עכשיו פה, רושמיה, ניתקה חציי חציי ılar Am Am אוקיי מצאתי את הקובץ הוא נמצא במאי ג'רוויס סטוקס מייקרו פי אל סי אי אין די פי די אפ עכשיו אני קורא אותו ויצר לך מדריך מפורט לכתיבת סקריפטים רגע אחד אה, סליחה, לא קראנו את זה אוקיי אז הטיקט נראה סבבה בתור התחלה אוקיי תמצא את הפי די אפ שנקרא ככה ותייצר את המיקרו מסמך נוסף בכרטיסיה כאילו תייצר בתוך התיקייה תייצר מסמך נוסף שנקרא בתוך התיקייה 001 שבעצם הוא מדריך של איך לכתוב סקריפטים באמצעות שפת הטכנולוגיה הזאת אוקיי יש בעצם פי די אפ שהוא מגדיר איך כותבים את הקוד בטכנולוגיה הזאת כן ברור שזה בעצם לא יש את יש את המיקרו פי אל סי כן יש את המיקרו פי אל סי הזה שהוא בעצם מסביר על איך כותבים ברור ברור כן קראתי את מצאתי את הקובץ הוא נמצא במאי ג'רוויס דוקס מייקרו פי אל סי אי אין פי די אפ עכשיו אני קורא אותו אני יוצר לך מדריך מפורט לכתיבת סקריפטים רגע אחד המסמה קראתי את המסמך זה מדריך תכנות מקיף של מיקרו פי אל סי 2 עכשיו אני יוצר לך מדריך מפורט בעברית לכתיבת סקריפטים רגע אחד היי ג'רוויס אני יוצר אותך שנייה תראה המסמך שעכשיו אתה קורא הוא באנגלית אז בואו נייצר את המסמך שאתה מייצר באנגלית אוקיי כן ברור אני רוצה להתייעץ איתך רגע על משהו מה בעצם עדיף נגיד עכשיו יצרנו את הPDF היכולת שלך לקרוא את המדריך הזה בסוף המדער שלנו אם אתה מבין נכון את שפת התכנות הזאת שאנחנו מבקש ממך אני אתן לך הגדרות של מה אני רוצה לפתח ואתה תייצר בעצם את הסקריפטים האם יותר נכון שאתה תמיד תסתכל ותפנה את עצמך בעצם אל הסקריפט או אל התוכן שיצרנו אני ממש מתייעץ איתו שנייה פה על הדיזל אם מספיק טובה הPDF היכולת כן אני מנסה להבין אם היכולת שקריאת PDF שלו היא מספיק טובה או שכבר עדיף שהוא יקרא את זה מהטקסט שהוא אקסטרקט מה שברגיל הוא יקרא מהPDF המקורי או שברגיל הוא יקרא במרדר אתה רוצה לברר? כן למה לא מהPDF? נראה לי סביר שהPDF כי PDF זה תמונה הטקסט זה הרבה יותר קל לו לקרוא ויותר זור לו לקרוא אתה מבין? אתה נתן שהוא עושה את זה כן אני רוצה להביא את הכל לטקסט מרדר זה טקסט ברור וזה כבר הדברים שאני עושה עם ליכטמן בריל טיים כי שוב אנחנו בבטא אנחנו מגלים ביחד עוד דברים לא אבל זה דווקא כן? זה דווקא נקודה מעניינת שאולי שווה באמת שכל PDF שמישהו מעלה לפוקט שלו קודם כל הופסקים אותו לטקסט בלי קשר למה הוא מבקש קודם כל שהPDF יהיה פה לטקסט אז כבר יש לי את הפעולה הזאת אוטומטית אתה רואה את ה-knowledge base? ראיתי את זה זה לא נכון שהיא לוקחה את זה אוטומטית אתה יכול לבצע אותה תראה צ'אנק צ'אנקים של כל ה-PDF כבר בטקסט הוא עושה את זה אוטומטית כשאני מעלה מסמך אני אפילו שכחתי מזה בזמן הפגישה עם ליכטמן כשהעליתי את זה לפני הפגישה העליתי את ה-PDFים הוא אוטומטית יצר את ה-knowledge base הזה ועשה את כל העבודה הזאת ובכלל שכחתי ממנה ואז בפגישה עם ליכטמן פשוט הוא כבר באמת קרא ישירות את ה-PDF והוא בכלל שכח שהוא עשה את ה-knowledge base זה כאילו איזשהו בג בחשיבה של האיג'נט לא במערכת אז תבין איפה אתה נמצא זה כאילו עדיין הכל כזה אבל מתקדמים אבל תראה המדריך ב-PDF הוא בעצם 41 אפים המארקדון שאתה יצרתו הוא הרבה יותר קטן שאלה מצוינת שאלה מצוינת אני מסביר אני בהחלט מעדיף את המדריך במארקדון שיצרנו יש לזה כמה סיבות חשובות ראשית, קריאת פידאי אף גוזלת הרבה יותר זמן ותוקנים מה שעולה לך יותר כסף שנית, המדריך שיצרנו הוא ממוקד וממוזער יש פה רק את מה שחשוב לכתיבת סקריפטים בלי כל הדוגמאות והפרטים המיותרים מהמסמך המקורי שלישית, מארקדון הוא הרבה יותר מהיר לקרוא ולעבד אז כשאתה תבקש ממני לכתוב סקריפט פשוט אקרא את המדריך הזה במהירות אבין מה צריך ואכתוב לך את הקוד זה יהיה מהיר, זול ויעיל מה דעתך? מה דעת? אז גם בכוונה אני עושה את ההתייעצויות האלה מול אלעד כי כל המטרה שלי זה שהוא יבין שככה עובדים, שואלים שאלות לא אומרים לו מה לעשות שואלים אותו שאלות, נותנים לו לחשוב הוא מציג אפשרויות, וברגע ששניכם אליינד אתה אומר לו, אז תעשה את זה כשבנקודה הזאת בניגוד אליך הוא לא מפתיר את האופציות הוא לא יודע על שום דבר הוא לא יכול לשאול אותו מרקדאון נכון, אבל לדעתי בסוף רציתי לעשות קורס ואז הבנתי שאני אבנה מוצר ואז אני אעשה קורס ואז הבנתי שזה בעצם קונסולטינג ומהר מאוד אתה משתחרר ממני אני חושב שהגעתי למין מצב שהקורס הכי טוב שעשיתי עד היום תודה רבה מלאד