=== SEGMENT 02 ===
‫של מה כרגע יש, ואז בכל עידכון ‫אנחנו צריכים להכניס עוד ועוד ועוד פרמטרים. ‫-תראה, בגדול, אני ליטרלי כבר מחכה ‫להגיע לשלב הזה כל כך הרבה זמן, ‫ואני כבר רק מדגדג אותו, ‫אבל עוד שנייה כבר זה... ‫זה פשוט לעבוד עם הקלוד MD. ‫זה פשוט כאילו שלשפר את הקלוד MD ‫ולהגיד לו, אתה מעכשיו כותב קודם כל ב-TSX. ‫אתה כאילו, יש לך דשבורד, ‫מרקדאם פייל זה לדברים כאלה, ‫TSX זה לדברים כאלה. אם היוזר ‫ביקש ממך עכשיו לייצר איזושהי תכנית פעולה, ‫אז כבר בוא תייצר את זה כאילו ‫במרקדאם כאילו כבר בצורה יפה, ‫כאילו ב-TSX פייל. ‫ואז היוזר בכלל לא צריך לבקש. ‫הוא כאילו יודע איזה פורמט לתת. ‫אז זה כבר ממש להתחיל את האופטימיזציה ‫בתוך הקלוד MD, אבל אני בניתי ‫את היכולות, אז אני מסביר לך אותן. ‫כן, אוקיי. ‫-כן, אז היכולת שלו זה כאילו מרקדאם, ‫היכולת שלו זה מרקדאם ‫עם אקסטרה רייקט קומפוננט, ‫היכולת שלו זה TSX ‫שהם פול רייקט קומפוננט, ‫היכולת שלו זה PDA... ‫-תקשיב לי אחת. ‫רגע. ‫היי, שקט. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫אוי. ‫תקיימה אותי לשאלות, ‫אני לא שומע על עצמי. ‫אז אלה היכולות, אוקיי? ‫-אוקיי. ‫ופשוט גם נגיד היכולת הזאת ‫להציג TSX כזה, ‫סתם שתראה נגיד מאחורי הקלעים ‫משהו שקורה פה, ‫כאילו שים לב פה למטה, ‫כשאני לוחץ עכשיו פה, ‫זה כבר נטען, ‫כאילו הוא ממש טוען אותו, ‫כאילו נסתכל למטה פה, ‫יש לך כזה ריבוע כזה שמסתובב. ‫כן. ‫זה נקרא Sendback. ‫Sendback זה כאילו ממש יש פה ‫לייברי שכאילו לוקח את הריאקט, ‫זה מקמפל אותו ומציג אותו, ‫אתה מבין? ‫זה טכנולוגיות ממש כאילו מגניבות כבר, ‫זה דברים שפעם ‫היו ממש קשה לעשות אותם. ‫שנייה, תן לי שנייה, ‫אבל עכשיו רק את הוויו עליו. ‫הנה, הוא יצא על עצמו, ‫גם ה-TSX עם פייל. ‫מה הוא עושה איתם עכשיו? ‫הוא שולח אותם לאנשים כפייל, ‫הוא מעלה אותם לאתר, ‫מה הוא עושה עם זה? ‫תראה, אז הוא ספציפית רצה להתחיל ‫לייצר לעצמו סקיידג'ואל, ‫אז הוא ייצר אותו כבר בצורה יפה. ‫האמת שהוא פתאום, הוא כבר ייצר, ‫זמן לא אחזור יחס לזה במאקדאון פייל, ‫אבל ג'רוויס כבר אוטומטית ‫עשה לו את זה ככה, ‫כי כבר אצלו הוא היה כתוב כנראה, ‫אני בדיוק ניסיתי את זה. ‫אז הוא כבר התחיל לעשות לו את זה, ‫ואז דניאן רצה גם ‫להנגיש את הדברים האלה לאנשים, ‫אז כבר ממש בנינו לו אתר. ‫אתה רואה, זה נגיד האתר שלו. ‫אתר, שעכשיו הוא שולט בו ‫כמו בייס 44. ‫שאיך הוא בונה אותו? ‫הוא פשוט מדבר עם ג'רוויס, ‫וג'רוויס מעדכן לו אותו. ‫לא, אבל הוא קנה מקום ב-AWF, ‫לא יודע איפה, איפה שזמים ב... ‫זה הולץ לי בווירסל, ‫פתחתי לו ווירסל, פתחתי לו את זה, ‫ואז בניתי לו בכמה דקות פשוט אתר, ‫שיהיה לו גם דטאבס, גם פרונטנד, ‫שיוכל עכשיו לעשות את השאלון שהוא רוצה, ‫כי הוא רוצה לעשות לו שאלון. ‫-ברור. ‫שאנשים יכולו עכשיו לראות ‫ולהתחיל לראות על השאלות. ‫ואז הכול נכנס אליו, ‫לא יש לו כאילו כזה סלאש אדמין. ‫ברור. ‫הוא יכול לבוא ולראות את האנשים... ‫אז נדעתי שווה לעשות לדברים כאלה ‫שבסיסיים איזה מין טוטוריאל. ‫שכאילו עכשיו... ‫אבל זה עדיין דברים שאני ‫צריך לבנות להקים לאוטו. ‫זה לא אוטומטי. ‫את זה, לא, לדעתי זה לא יהיה ‫אוטומטי הרבה זמן. ‫בסוף זה לא יהיה אוטומטי ‫שג'רוויס פותח לך יוזר ‫באתר רוח אתרים, משלם עליו, ‫מקבל את הארצה ציינים, ‫עושה את האותנטיקה אישה. ‫זה לא יהיה לבד הרבה זמן. ‫ואני אומר, אם זה הולך להיות ‫אצל עשרה אנשים בחודש הקרוב, ‫אני אומר לעצמי, ‫אפילו שלעשרה האלה, ‫אם הם רוצים לי לפתוח אתר ‫והם שולחים כאילו, ‫בבקשה, אתם יכולים לעזור לי ‫לעשות מהשלושה המודים האלה אתר זה? ‫עושים את זה איתם בעשר דקות. ‫כן, בגדול כן. ‫אפשר לעשות את זה כבר בעשר דקות, ‫אפשר להכין את זה בשבילהם. ‫יש פה איזה... ‫עדיין דברים שהם לא אוטומטיים. ‫רגע, למה זה קפץ ככה? ‫אה, סתם, ראיתי לך שזה כאילו... ‫רציתי להראות לך שזה לא יכניס אותי. ‫אם אני עכשיו נגיד... ‫נגיד לוקח את ה... ‫את הזה... ‫נגיד אני פה בזה של ערז, כן? ‫ואז אני נגיד פותח... ‫ספארי לצורך העניין. ‫אה, הוא קורא גם לזה. ‫הוא עושה פה... ‫כאילו, אינקוגניטו. ‫new private window, אוקיי? ‫ואז אני כאילו בא לשים את ה-URL הזה, ‫שזה ה-URL המקורי שלי כמו שלך. ‫לא שלך, אבל חסום, לא? ‫כן, אני פשוט בא להראות חשוב, ‫באמת חסום. ‫תראה, אני בוא, עושה ככה. ‫אני רואה. ‫הוא שלח אותי חזרה לאתר. ‫אה, לאתר הראשון, ‫זה לא לוגין לעצמו, כאילו. ‫בדיוק, אתה רואה, זה כבר כאילו ‫יש לי את ההבטחה עובדת, כאילו. ‫ברור. ‫-שזה מגניב. ‫אוקיי, איזה עוד יכולות, ‫אני רק רוצה להראות לך, ‫לפני שכזה, יש מקומות אחרים. ‫אז פה יש כאילו גם את זה, ‫אני צריך להוריד את הסיילינג הזה. ‫הוא כאילו סיילינג שניסיתי לעשות ‫בלי הטרמינל. ‫אבל זה לא עבד, ‫אז זה השארתי אותו בינתיים. ‫בינתיים לא משנה, ‫זה עדיין דברים במרופו. ‫אבל יש את הטרמינל, ‫לעשות את ה-OpenAI Keys, ‫אז מביא לו והוא פשוט ‫צריך לייצר לך את זה. ‫וזהו, ואז כאילו, תראה, ‫מפה העולם מתחיל. ‫אני ממש רק, אתה יודע, ‫רק מגיע לרגע הזה ‫שאני באמת יכול להתחיל להתעסק ‫באמת בכל ה-user experience כבר הזה ‫של מה קורה כשבן אדם נכנס. ‫כאילו, אני גם רוצה להגיד ‫שבן אדם נכנס, ‫אז יהיה איזשהו default screen ‫שהוא ב-TSX, ‫שאפשר לקרוא לו דיישבורד, ‫אפשר לקרוא לו משהו אחר, ‫אבל הוא כבר יהיה כאילו המסך ‫שקופך לזה לראות קצת יותר ‫כמו אפליקציה רגילה, ‫שיהיה לך למעלה כזה ביפה, ‫ואפילו את התאריך של היום, ‫היי, אבון, בוקר טוב, ‫מראה לך את הטיקטים כזה ‫שעובד עליהם אבל בצורה מסודרת, ‫ב-UI יפה. ‫יש לך את הפייל די-רקטורי ‫שפה באמת מתחיל לבנות לך דברים ‫וזה חשוב, אבל שיהיה לך ‫גם כאילו את ה-view הזה ‫שהוא בעצם כאילו מציג לך דברים יפה, ‫וזה ליטרלי כבר עבודה של ‫לייצר אותו בתוך עצמו כאילו. ‫אבל מפה זה מתחיל כאילו, ‫מפה זה מתחיל לקבל חיים. ‫אז כרגע, אם אני רק אסכם ‫איפה זה נמצא כרגע, אוקיי? ‫ומה אפשר לעשות עם זה? ‫אנחנו יכולים לעבור גם על זה, ‫על כל המשתמשים כאילו וזה. ‫אבל בגדול, אם אני מסתכל פה, ‫אז נגיד עשיתי לי במאי ג'רוויס עכשיו, ‫מאי ג'רוויס דסטופ. ‫אוי, איפה זה? ‫מה אתה מחפש? ‫ייצרתי כזה מסמך של יוזר. ‫הוא הביא לי את זה לפה עוד פעם? ‫מה הוא עושה? ‫אה, סליחה, זה פה בדוקס. ‫אז בתוך דוקס וטיקטס, ‫יש לי יוזרס. ‫אז אתה מבין? ‫אז תסתכל עוד כאילו את החשיבה כאילו. ‫יכולתי עכשיו נגיד להגיד באתר הזה, ‫אז זה אתר שהוא מרקטינג, ‫שהוא קליינג פייסטינג, ‫ואפשר לעשות מין אותנטיקיישן. ‫הגיוני שכאילו אם עשית פה אותנטיקיישן, ‫שאני אעצר איזה אדמיניסטרייטר פייג'בור, ‫שאני אוכל לראות מי היוזרים בכלל. ‫נגיד יש לי עכשיו חמישה, ‫שישה יוזרים. ‫ברור. ‫הגיוני שיהיה לי איזשהו דשבורד ‫שאני יכול לראות אותם, נכון? ‫כן. ‫אז לא יצרתי פה דשבורד, ‫זה נמצא בדטאבס, ‫ופשוט יצרתי קובץ יוזרס בתוך דוקס, ‫שזה כבר איפה שאני מנהל ‫את הכל מהלוקאל שלי. ‫ופשוט דרך זה אני אתנהל מול היוזרים. ‫אתה מבין? ‫אתה מנהל את זה בלוקאל שלך, ‫אבל לוקאל לוקאל או לוקאל פוקט? ‫אז אני משתמש גם וגם. ‫יש דברים מסוימים שאני חייב את הלוקאל, ‫כי זה כבר ממש כזה הבי-ליפטינג, ‫ואת רוב הדברים שכל היוזרים צריכים, ‫כי הוא לא צריך לוקאל. ‫אבל הם מסונכרנים או שלא? ‫הם מסונכרנים לי, כן. ‫יש לי פה את המייג'רוויס ערז, ‫דב, ומייג'רוויס ערז, שהוא כאילו הזה, ‫והמייג'רוויס ערז ממנו אני גם ‫בונה עכשיו נגיד את האתר הזה. ‫אתה מבין? אני כאילו איתו בונה ‫את האתר הזה, ‫ומאהו אני בונה את שניהם. ‫כאילו יש לי גם לוקאל וגם וב ‫שאני עובד בשניהם. ‫אבל הם לא מסונכרנים, הם לא... ‫הם דוחפים לאותו רפוזיטורי, ‫חלק מהם לא מסונכרן, ‫הם דוחפים לאותו רפוזיטורי. ‫חלק מהם לא מסונכרן, ‫חלק מהם מסונכרן, ‫הם אמורים להיות מסונכרנים. ‫אה הם שניהם עובדים על... ‫אבל הלוקאל עובד על הלוקאל, ‫הוא לא עובד על גיטאבאר. ‫הוא לא עובד על שום דבר. ‫לא, הם שנייהם עובדים על גיטאבאר. ‫שנייהם דוחפים לגיטאבאר. ‫-אה וואלה. ‫כן, שניהם דוחפים לתוך גיטאבאר... ‫בסופו של דבר.

=== SEGMENT 03 ===
אז כאילו, המוצב עובד, אוקיי? סתם, תראה את הסשן הזה שהיה לי עם ליכטמן, אנחנו יכולים לעשות עכשיו סשנים, אפשר להוסיף עוד מלא דברים. רציתי שנעבור שנייה על היוזרים, אוקיי? בוא נתאפס על ה... כי זה הכי עוזר לנו רגע להבין, כאילו, תתאכלס, כאילו, מי היוזר של הדבר הזה, אוקיי? כי עכשיו שזה מתחיל להיכנס יותר למרקטינג, אני מתחיל לעשות מרקטינג בחשיבה, אז סתם, תראה מה עשיתי פה. נגיד, פה יש לי components, אבל בעצם זה עוד ורסיות של ה-landing page. אז נגיד, זה קרנט, Jarvis, your AI personal assistant. An AI that works with you through conversation, take notes, do research, create documents, analyze data, build projects and automate workflow. Just talk to Jarvis like you would a colleague and watch your ideas come to life, אוקיי? זה הוורסיה הגנרית. עכשיו, אם אני כאילו בא לפה ויש את הפרקטיקל. Jarvis, your AI note taker and knowledge builder. אחרי זה יש לי את ה-tagline. One conversation, infinite outputs. Co-intelligence. Jarvis, your AI co-intelligence. A partnership between human creativity and AI creativity. זה כאילו, כאילו, להעוף גבוה. Jarvis, your AI partner. Work alongside an AI that listens, thinks and builds with you. Natural conversation, real collaboration, everything you create together, save and organize, meet your new colleague. ו-engineer, שזה תכלס בינינו כנראה המקום הכי potent לדבר הזה. Jarvis for engineers. AI pair programming that actually ships, architect systems, write code, debug issues, deploy features, all through conversation. Build on cloud code, voice first collaboration, your code base amplified. זהו, ואז פה כמובן אפשר להתחיל לבקש ממנו לעשות וריאציות של זה. אני צריך לנקוט את זה כרגע שלא יהיה את הפיימנט, שלא יהיה זה. וכאילו, האתר מוכן. אתה יודע, עשיתי פה שש גרסות, צריך להעיף את זה, אולי להוסיף פה עוד כמה דפים, שיהיה יפה וזה. אבל זה כל שטויות, זה ליטרלי לדבר איתו, וזה מה שאני עושה. אבל עזוב, האתר זה משמעותי, אבל לדעתי, אפשר להגיע ל-30-40 לקוחות רק מדיבורים, רק מפבר של חבר מבן אדם לבן אדם לבן אדם לבן אדם. זה לא בשביל עכשיו לעשות מרקטינג, זה יותר כדי שיהיה לנדינג פיימנט. שיהיה מקום שהם יוכלו לבוא ולקרוא. בסוף זה מראה רצינות, זה הגיוני. וגם ה-waiting list, אז פתאום יהיה לנו מקום לקבל לידים. אפילו אם מישהו ידבר עם מישהו וישלח אותו, אז זהו, כבר לא צריך שום דבר. הוא פשוט עושה join waiting list, ויאללה, יש עוד בן אדם עומד בתור. אז כל זה עובד. זהו, זה הכל עובד. אני רק צריך לשנות פה את ה-URL, אני קונה URL אחר, אני קורא לו myjarvis.io. יש לי את ה-URL הזה כבר, כאילו, אני ראיתי שהוא פנוי. myjarvis.io, וכאילו, we're open for business, כאילו, אתם מבינים? אני אומר, עם כל הפוילי שתיקים והשתיקים בזה, אנחנו open for business. וזה ליטרלי מהיום בבוקר, כאילו, אני עוד שלשום לא הייתי מוכן. כאילו, האתר הזה לא היה מוכן, ה-authentication לא היה מוכן. איך אני יכול לקבל משתמש ולהכניס אותו לפובליק URL שכל אחד בעולם יכול להיכנס אליו? אתה מבין? זה לא הגיל. לא, זה בלתי, זה ברור שזה לא מתקבל לזה. אז ליטרלי אתמול בלילה סיימתי את זה גם. אתה מבין? אני עכשיו ליטרלי הולך בראש שלי על כל הפריורטים הכי גדולים. הפריורטים שלי מונעים כרגע מלפתוח חנות. זהו. ולהיות open for business. ואני כל יום דוחף את עצמי להגיע לשם, ועשיתי כל הרבה שמיליות באוויר, אבל זהו, אני שם, בליי. אני חושב שאין סיבה לקחת כסף מבן אדם, זאת אומרת, להשתמש בחנות, לפני שיש לך כאילו ודאות גדולה לגבי כאילו גם ההתנהלות של ג'רגיס, וגם הערך שהוא ייתן לבן אדם. אז תראה. אתן לך דוגמה. כרגע, נכון, אני אמרתי לך את זה בשיחה הקודמת שלנו, אבל אני חשבתי על זה בעצמי אחרי זה, ואני רוצה לדייק פה כמה דברים. הכל צריך להתקדם בבייבי סטפס כאלה, אוקיי? קודם כל, מראש אני אומר לכל אחד שנוגע בזה, הדבר הזה הוא אקספרימנטל. קלוד קוד זה אקספרימנטל טול. אתה הולך לקבל אקסס לפאוור, לאיי אנג'ן, אוקיי? לאיי אנג'ן, שהוא בעצם התחלה של הדבר הזה, ובשביל כאילו זה, אתה צריך להבין שזה אקספרימנטל, ודברים התחילו לבנות ביחד. אני פשוט מאמין שכבר היום, נגיד מישהו כמו ליכטמן, יהיה מוכן לשלם על זה. הוא קודם כל ישלם לקלוד קוד, הוא ישלם גם לאופן איי, והוא גם ישלם את ה-10-20 דולר למערכת הזאת, רק כדי להיות הוסטד ולקבל את המעטפת של קלוד קוד. עכשיו, ברור שאנשים בכלל לא יבינו, ואתה יודע, הם מבחינתם בסדר, משלמים, ולא לכסף. אבל אני אומר, אנחנו תיאורטית יכולים עכשיו לשבת עם ליכטמן 2, ולעשות איתו סשן, כמו שעשיתי עם ליכטמן, ולייצר לו פשוט, אתה יודע, כאילו, הוא מאחורי ה-firewall, ולהתחיל לעשות לו ייעוץ. עכשיו, הנקודה שרציתי להגיד, זה כאילו, תראה, בסוף הקלוד קוד הזה, הוא יהיה, הוא כבר וכבר בהמשך יהיה commodity. הוא commodity, זהו. מה ה-uniqueness? אז אני אומר בסוף, מה ה-business opportunity פה? ה-business opportunity זה פשוט לזה שאתה מבין שקלוד קוד הוא מגנט, היכולת הזאת היא תמגנט אליה המון המון, את כולם, את כולם היא תמגנט, ואתה פשוט רוצה להיות ה-wholesaler. סליחה, אתה רוצה להיות ה-retailer, אתה מבין? רגע, מה זאת אומרת, אבל קלוד קוד, הטכנולוגיה הזאת, מה זה? מה הדבר שמגנט האנשים? איזה פעולות הוא מבצע שיגרמו להם להתלהב? אוקיי, אז בואו ניקח את האינג'יניר כי זה הכי קרוב למציאות שלי ושל ליקטמן. לא, וגם בואו נגיד שכנראה אם אנחנו מסליחים להלביש על הצליחה שלך עם ליקטמן משלישום, אנחנו לוקחים אותה ועושים איזה טמפלט בסיסי של צליחה עם מהנדס, ואנחנו מתקשרים בטלפון לאלף מהנדסים, ושולחים להם את הצליחה הזאת פשוט בוואטסאפ, שיראו איך זה נראה. אני מעריך שמאה מהם יגידו תן לי את זה עכשיו, כי הם מאמינים. לא, ואז אני אומר בכלל אולי שווה להתחיל להגיד המאה הראשונים שלנו הם מהנדסים, והם לא מהנדסים של תוכנה או של משהו כזה אמורסי, מהנדסים של חשמל, של מים, כאלה שיש להם את כל הסכמות רשומות, כל התהליכים ברורים ודפים, הכל רשום, ורק צריך לתת איזה נקלוד קוד שיעבור למידע ויעבור לבן אדם, אז הוא באמת פאווירטול מטורף. תראי מה כתוב פה. אתה רואה את זה? Become an AI power user. זה כרגע איך שאני תופס את זה. לא, אבל את המשפט הזה, זה יבוא לקוחות ה-200 עד ה-400, שהם לא פאוויר יוזרים עדיין, בסוף ליץמן הוא פאוויר יוזר, נכון? הוא מההתחלה הגיע כפאוויר יוזר, ויש לו יכולות לעמוד בזה. אני אומר, את כל הסיקות האלה, הסיקות נקרא לזה אינטרדאקשן, והסיקות האלה אונבורדינג, הם יהיו עם אנשים לא כמו ליץמן, אלא פחות פאוויר, כאילו, יש להם סיקות פחות גבוהות. תראי, זה דייברס, זה מאוד דייברס, ואני לא באמת יודע, זה כאילו אנחנו עכשיו אופן שופ, לתכלס, מה שאני מנסה להגיד, אני פשוט לא מצליח להגיד את זה, כי אני אגיד לך את האמת, המוח שעדיין מאורפל מהג'וינט הזה, אבל, אני אומר באמת, זה כאילו, זה פשוט, לקחתי כאילו פרח מאידאן, ואידאן הביא איזה משהו מקליפורנס, כאילו, כמו שאני אומר לך, זה כאילו אשכרה חזק מאוד, זה מעיף אותך ממש גבוה, ויום למחרת, אני אשכרה מאופלן, אבל מה שאני מנסה להגיד, זה כאילו, זה חומר רוח חזק, אני אומר לך, זה גם וגם, אבל זה גם ממש, בפעם הקודמת שאישמתי את החומר, שלא קרה לי איתו דבר, והייתי עדיין, כן, לא, הוא הביא פשוט, אידאן כאילו בליטרלי אומר לזה, שלא תשמע, אני לא מרגיש כלום מכלום, תביא לי משהו שאני ארגיש משהו, אבל הנקודה היא, זה שכאילו, בסוף, בגלל שקלוט קוד הוא קומודיטי, אז כאילו, אני אומר, הקלוט קוד הוא רק תירוץ, שפשוט, לעבור דרכנו, אתה מבין? כאילו, כל אחד יוכל עוד מעט להיכנס לצ'אט-ג'י-פי-טי, לאנתרופיק, ולעשות את אותו דבר, הם כולם יגיעו בסוף ליוזר אקספריאנסים, הם נורא דומים, העניין הוא שפשוט, בואו תעשו את זה דרכנו, אז בסוף הדבר הזה הוא תירוץ, קודם כל, לתת ייעוץ, כי זה לא בין, כי המחסום האמיתי שעומד, בין ליכטמן, לבין, לבצע את הפעולה שהוא רצה לבצע אתמול, שכנראה חסכה לו, באמת, המון שעות עבודה, כבר מדובר פה בארבעים שעות עבודה, כאילו, ליטרלי, בשעתיים, אז כאילו, המחסום האמיתי שעמד בינו לבין זה,