=== SEGMENT 01 (yaron-meeting-01_part_000.m4a) ===
אבל החוכמה היא גם שיהיה לנו איזה מסודה שבטופל, אם אתה אומר כאילו, צריך עשרה אנשים, עשרה אנשים שיצאו להביא לקוחות, אז איך שיהיה, זה יעבוד בצורה מסוימת מהזכרה שנראה מהעניינים. לא, לא, אתה צודק, הכל חייב להיות מוקלט. אני עושה את הטעות הזאת כי זה עדיין פעולה. אני צריך שהכל כבר יהיה אוטומטית כאילו פשוט. אבל חייבים להקליט. אז תראה. אז רגע, זה התחיל מההתחלה. אז בפועל, כאילו, בן אדם יקבל את ה-URL ששלחת לי, עם MyJarvis כזה, ואז הוא יקבל את זה כבר עם API של קלוד קוד זמני. איך הוא לא יכול לדבר איתו. קודם כל, גם זה כביכול כבר השתנה. אני עכשיו כאילו אראה לך את זה. אבל זה בגדול האתר. אוקיי? אני שנייה צריך להחליף את הרשת, כי יש לי איזה בעיה קטנה, שנייה. שומע אותי? רשת של הבית? שומע אותי? כן. רגע. לא, יש לי איזה תקלה מוזרה, שאני עוד לא הבנתי אותה, ולא היה לי כוח להתעסק איתה, אבל משום הדיפלוימנט שאני עושה מברסל, אתה רואה איזה כאילו אתר, שעכשיו עשיתי לו דיפלויד אתמול נגיד, של שום, הוא יושב בברסל. ברשת הפנימית שלי בבית, אני לא מצליח להיכנס אליו. אני חייב לצאת לרשת של הטלפון. אתר לא ילך בעל להיכנס לזה. זה משהו כאילו פנימי אצלי, סתם איזה טמטום. אני לא יודע מה זה אפילו. אבל בגדול זה האתר. My Jarvis. לקחתי איזה טמפלט של שאט-CN כזה חזק, אני יכול לעשות איזה משהו יפה. Jarvis, your AI personal assistant, בלה בלה בלה, צריך להכניס את התמונה הזאת. פה יהיו עוד כל מיני שטויות, צריך להתקן את זה קצת. אבל בגדול, יש לך כאילו Joint Waiting List. ואז אתה נכנס לפה, שם אימיל, תפול נמי מזה, tell us about yourself, submit. זה מגיע לזה. ואז אתה יכול לעשות sign in, ואז קיבלת אימיל עם ה-username וה-password שלך. עם האימיל וה-password. זה נגיד האימיל וה-password שאני הצרתי ליוזר של עצמי אתמול. ואז אני עושה כאילו launch my Jarvis. ואז בעצם הוא מגיע לאינסטנס שלי. אתה מבין שפה יש לו כבר קוד. אתה רואה? שהוא כאילו הופיע. עכשיו. כן. אבל עכשיו בעיקרון, כשמישהו חדש נכנס לנקודה הזאת, הוא נכנס אליה, ומי מדבר איתו בצ'אט? קלוד ערבים? קלוד קוד? אף אחד? הוא לא מקובר? מה? מי מדבר איתו? אז התשובה האמיתית זה שכרגע אין לי תשובה, אוקיי? כרגע, הפרקטית שלי זה לעבוד כמו שעבדתי אתמול עם ליכטמן, וכמו שעכשיו אני עובד איתך. שאני בעצם באתי, סידרתי כאילו את הדבר הזה, עשיתי את הלוגין שלי גם עם הקלוד קוד וגם עם אופן איי-קי, כדי שאתה קודם כל שנייה תחווה את החוויה הטובה, וברגע שחווית אותה, אז כאילו עם ליכטמן נגיד, עדיין לא החלפתי לו את זה בכלל ליוזר שלי. עשיתי את הוששן שלם ליוזר שלי, אני רוצה שנייה שהוא לא יחשוב את זה בכלל. בריא לי שהוא הבין, והוא רוצה, אז בפגישה הבאה כבר אני אחליף לו את היוזר, ואתה מבין, אפילו דיברתי איתו. אז זה כרגע פרקטיקלי מה שקורה, אז אתה צודק עם השאלות ואתה צודק כאילו שיש פה איזשהו... ואין עניין של שמירת המידע מהפגישה הראשונת של ליפטמן, של שאר הפרויקטים שלו, כי זה סתם כדי שנשמר אצלו? אז תראה, הוא בגדול, יש לו כבר גישה ל-URL הזה, מייד ג'רוויס, אלעד, אוקיי? את כל האינסטנס של המשתמשים עד עכשיו, עוד לא שמתי מאחורי הפיירבול, רק את שלי. אבל עוד שנייה הוא יקבל ממני כבר יוזר נעים ופייסבורג, וכבר הוא יצטרך לעשות הלוג-אין ואת הטוקן שלו. אבל מבחינתי... אה, הוא מדבר איתו בעברית? כן, אפשר לדבר איתו בעברית. אז זה הסשן שעשיתי עם ליפטמן, זה התוצאה. יצא קוד. יש פה כאילו את הכרטיסיות שעבדנו עליהן. יש פה PDFים כאילו בדוקס, שהבאנו פנימה. זה גם יכול כבר להראות PDFים. אה, זה כאילו של הבקרים. זה לדבר על הבקרים. כן, בדיוק. אז כבר הכנסת פה פגורציות וכאלה. PDF Viewer, אבא בליי. אתה רואה? זה ממש נראה יפה כזה. וכבר אפשר להכניס פה React Components בריאל-טיים. וואלה. שזה ממש, זה כבר על נקסט לב. מה, שעה שכרה יעבדו? כשאתה לוקח את הקישור הזה ועובד? זה Base44 במיני ורז'ן כזה. זה עדיין לא Full Website. זה רק One TSX פייל. שבעצם מאפשר להציג React Components בריאל-טיים. כאילו הוא בונה לך בעצם אתר, אבל הוא Contained לפייל אחד. כדי שזה לא, עדיין לא עשיתי כאילו את ה-Full Website כמו ב-Base44. אתה יכול לעשות Website מחוץ ללוב. אבל סתם, אם נגיד ניכנס לדניאל. שהוא כבר עשה לו מעט דברים ממה זה. אוקיי, אז אתה רואה, הוא כבר משתמש ב-TSX פייל. אתה רואה פה נטענך כזה. וזה כבר ממש עמוד את האינטרנט כאילו. כאילו לנדינג, אתה יכול לעשות לו לנדינג פייג' כן, אתה יכול לעשות מצגת. אתה יכול לעשות, סתם נגיד, עשיתי דוגמה למצגת. אני לא יודע אם אני מוצא את זה עכשיו. אבל כאילו, אתה חושב שבגלל שזה Webpage, אז אתה פשוט יכול עכשיו לבנות איתו מצגת. יהיה לו פה שני כפתורים, אתה תלחץ עליהם. כן, קדימו מאחורה. כן, ואז אתה פשוט מדבר איתו ומתקד את המצגת. זאת אומרת, אתה לא צריך ללכת ל-Canvas. אבל ואז אתה מקבל את המצגת בסוף באיזה תצורה? מה שאתה רוצה, לפי DF, בשביל DF. צריך עוד לייצר את זה קצת. אבל זה כבר נהיה ממש קל לייצר את הדברים האלה יחסית. כי זה ליטרלי לדבר איתו, והוא עושה את זה. אז כרגע, אם אתה מסתכל על ה-File Preview, יש לו כאילו ארבע צורות שהוא יודע להציג דברים. הוא יודע להציג Markdown Files, הוא יודע להציג MDX Files, שזה Markdown Files שיש בתוכם React Components. זה היה לפני שהוספתי את ה-TSX Capability הזה. אחרי זה יש-TSX, שזה Full React Components, שכבר הוא יכול לשנות אותם בריאל-טיים. פשוט יכול לייצר משהו... אגיד, ואת ה-TSX הזה, אתה הוספת את היכולת הזאתי? זאת אומרת, אתה בחרת, הלכת על הקוד של Jarvis המקורי, והסברת לו איך הוא רואה את TSX? איך עשית את זה? כן, יש בעצם... תראה, זה בעצם פרויקט. יש לו Front-End ו-Back-End. ה-Front-End וה-Back-End עובדים ביחד כדי לעשות דברים. היה צריך כאילו להוסיף פה את היכולת, לזה שהוויואר הזה ידע להציג-TSX, ידע להציג-PDF. זה כבר הפיתוח של... אבל מה, הבאת את הקוד הזה מהאתר של-TSX? כאילו שמישהו לא יודע של... כן, זה איזשהו ליברירי אופן סורס שהטמעתי. כן. פשוט כאילו זה היה אופן סורס ליברירי שקיימת, ושמת אותה בתוך הפרויקט Jarvis, ועכשיו הוא יודע להשתמש במידע הזה. בדיוק. אני כאילו מפתח את Jarvis בעצם כמפתח, הוא אפליקציה שמתפתחת, אבל היא אפליקציה משונה, כי היא אפליקציה שמפתחת את עצמה באופן מסוים, ויוכל להציג דברים באופן דינמי. זה כאילו, זה הסטארט-אפ, זה הדבר המגניב פה, שזה כאילו אתה פוסע במקום שהוא חדש באמת. הקונספט של אין לי דשבורד, כי אני רוצה עכשיו לבנות דשבורד, אוקיי? נכון? אני רוצה עכשיו שאתה תיכנס, וקודם כל יש לך פה איזה מסך יפה שאומר לך, כאילו נותן לך איזה משהו, איזה דשבורד כזה. אז איך אני מפתח את הדשבורד הזה? אני אתן לך דוגמה. אני עכשיו יכול ללכת ולשנות את הקוד של האפליקציה, נכון? שכאילו יהיה לי פה דשבורד וזה. לא, אני לא הולך לעשות זה ככה, זהו. המסך הזה הוא כבר דינמי לחלוטין, נשמע דרך, נשלט דרך קלוד קוד מפה. אז עכשיו שאני רוצה ליצר את הדשבורד הזה, אני אתחיל לדבר עם קלוד עצמו, בתוך עצמו, וכאילו בוא נעשר TSX-FILE, שהוא בעצם יהיה הדשבורד של האפליקציה. ובום, יהיה לנו פה דשבורד. כאילו אנחנו מעכשיו יכולים לתכנת כאילו את הפנים של Jarvis מתוך Jarvis. ברור. אני מבין, כאילו תיאורטית כל אחד יכול לעשות את זה לעצמו, כאילו באותו רגע עם ה... נכון. כאילו הוא מייצר לעצמו את הדשבורד שהוא רוצה באותו רגע, לאותו רגע עם הצבע והכל, בדיוק. וכל הקטע זה שאנחנו יכולים להתחיל לייצר מלא טמפלטים בתוך הדבר הזה. שנייה. אז הנקודה הבעיה שאני שמה לה לב, שכאילו עכשיו יבוא בן אדם, הוא לא יודע אם הוא יכול להשתמש ב-TSX, או ב-TAB, או ב-PDF, או ב-FGI. כאילו... נכון, זה דבר שאנחנו צריכים לעשות. אתה אומר לי עכשיו TSX, כי אתה בנית את זה, אתה יודע את זה. אבל אם אני תכף ניגש... ליפטמן היה ניגש עכשיו, הוא רוצה להציג את כל מה שהוא עשה לערב, הוא אומר, אני רוצה לייצר לנדינג פייד של הזה, שאני שולח לבוס שלי ולארבעת המקבילים שלי. נכון. הוא לא יודע להגיד לג'רוויס, תכין לי את זה ב-TSX, או תכין לי את זה ב... לא משנה איזה, איזה שתהליך. כאילו איפשהו... ההונבורדינג נראה לי פה בעניין הזה, ההונבורדינג לתת איזשהו...